 установка элементы обустройство автомобильные дороги общее пользование федеральное значения. установка дорожные знаки на участок км 10+600 – км 293+410 автомобильная дорога м-5 "урал" москва – рязань – пенза – самара – уфа – челябинск (оренбург – орск – подъезд к пункт пропуск "орск"),

 м-5 "урал" москва - рязань - пенза - самара - уфа - челябинск

 м-5 "урал" москва – рязань – пенза – самара – уфа – челябинск


ремонт автомобильная дорога А-384 подъездная дорога от г. анадырь к аэропорт анадырь (Угольный) на участок км 25+164 - км 30+500,
А-384 подъездная дорога от г. Анадыря к аэропорту Анадыря (Угольный)

М-5 урал москва - рязань - пенза - самара - уфа - челябинск