Установка элементов обустройства автомобильных дорог общего  пользования федерального значения. Установка дорожных знаков на участке км 10+600 – км 293+410 автомобильной дороги М-5 «Урал» Москва – Рязань – Пенза – Самара – Уфа – Челябинск (Оренбург – Орск – Подъезд к пункту пропуска «Орск»), Оренбургская область.
Устройство защитных слоев на автомобильной дороге "Ульяновск - Димитровград - Самара" на участках км 21+310 - км 24+200, км 27+700 - км 31+850, км 45+080 – км 47+580, км 50+518 - км 60+000, км 73+950 - км 75+600, Ульяновская область
Ремонт автомобильной дороги Р-178 Саранск - Сурское - Ульяновск на участке км 207+000 - км 219+060, Ульяновская область (дополнительные работы)
Ремонт автомобильной дороги М-7 "Волга" Москва - Владимир - Нижний Новгород - Казань - Уфа на участке км 1103+000 - км 1109+000 , Республика Татарстан (дополнительные работы)
Ремонт автомобильной дороги А-384 подъездная дорога от г. Анадыря к аэропорту Анадыря (Угольный) на участке км 25+164 – км 30+500, Чукотский автономный округ
Оказание услуг по содержанию автомобильной дороги общего пользования федерального значения А-122 автомобильная дорога А-114 – Устюжна – Крестцы – Яжелбицы – Великие Луки – Невель, км 0+000 – км 15+214, км 19+460 – км 44+460 Вологодской области
Ликвидация деформаций и повреждений дорожного покрытия на участках в черте города Братска автомобильной дороги А-331 "Вилюй" Тулун - Братск - Усть-Кут - Мирный - Якутск, Иркутская область
Капитальный ремонт дорожного покрытия
Капитальный ремонт участка асфальтобетонного покрытия территории ФГКУ "Ногинский СЦ МЧС России"
Восстановление подъемного оборудования для лиц с ограниченными возможностями на пешеходном мосту на км 36+850 автомобильной дороги общего пользования федерального значения Р-256 «Чуйский тракт» Новосибирск - Барнаул - Горно-Алтайск - граница с Монголией.
Капитальный ремонт асфальтобетонного покрытия дорог промзоны, с устройством площадки складов № 44,46,48,50
Капитальный ремонт асфальтобетонного покрытия (закупка работ в целях капитального ремонта государственного имущества)
Приобретение и установка автоматизированного оборудования учета интенсивности дорожного движения на подведомственной сети автомобильных дорог общего пользования федерального значения
Оказание услуг по содержанию искусственных дорожных сооружений на автомобильной дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 – Устюжна – Крестцы – Яжелбицы – Великие Луки – Невель, Устюжна - Валдай на участке км 26+245 – км 166+520, Новгородская область
Оказание услуг по содержанию искусственных дорожных сооружений на автомобильной дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 – Устюжна – Крестцы – Яжелбицы – Великие Луки – Невель, Яжелбицы – Демянск – Старая Русса – Сольцы на участке км 0+130 – км 62+055, Новгородская область
Оказание услуг по содержанию искусственных дорожных сооружений на автомобильной дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 Устюжна Крестцы Яжелбицы Великие Луки Невель, Демянск Марёво Холм на участке км 0+000 км 130+746; Шимск Старая Русса Локня Великие Луки на участке км 151+759 км 189+340, Новгородская область
выполнение работ по замене дорожных знаков 1.34.1(2) и дооборудованию световозвращающими элементами КД-3 для организации дорожного движения на автомобильных дорогах  общего пользования федерального значения
выполнение работ по  устройству слоев износа на автомобильной дороге Р-254 "Иртыш" Челябинск - Курган - Омск - Новосибирск на участке км 225+000 - км 231+000, Курганская область
Капитальный ремонт подъездной автодороги
Благоустройство прилегающей территории и текущий ремонт кровли административного здания по адресу: г. Москва, ул. Черноморский бульвар, д.1, корп.1
Выполнение работ по эксплуатационно-техническому обслуживанию и содержанию объектов недвижимого и движимого имущества (включая помещения и оборудование), а также прилегающих территорий -  территория здания  ИАС  (к/ос 00000951) по адресу: г. Москва, Заводское шоссе, д.15 Выполнение работ по эксплуатационно-техническому обслуживанию и содержанию объектов недвижимого и движимого имущества (включая помещения и оборудование), а также прилегающих территорий -  территория здания  ИАС  (к/ос 00000951) по адресу: г. Москва, Заводское шоссе, д.15
«Оказание услуг по текущему ремонту на территории МДЦ «Артек»
Выполнение работ по текущему ремонту асфальтобетонного покрытияв мед.складе ГБУЗ РМЦ "Резерв" МЗ РБ г. Бирск
ремонт моста через р.Сюнь на км 9+154 автомобильной дороги Дема - Затон в Уфимском районе Республики Башкортостан
ремонт автомобильной дороги Белорецк - Учалы - Миасс на участке км 122+940 - км 124+000 в Учалинском районе Республики Башкортостан
капитальный ремонт автомобильной дороги Старосубхангулово – Мраково на участке км 13+752 – км 18+937 в Бурзянском районе Республики Башкортостан
ремонт автомобильной дороги Белебей - Николаевка - Туймазы - Бакалы на участке км 61+774 - км 63+000 в Туймазинском районе Республики Башкортостан
ремонт автомобильной дороги Булгаково - Бузовьязы на участке км 16+700 - км 21+700 в Кармаскалинском районе Республики Башкортостан
ремонт автомобильной дороги Белебей - Николаевка - Туймазы - Бакалы на участке км 56+655 - км 58+671 в Туймазинском районе Республики Башкортостан
ремонт автомобильной дороги Благовещенск – Павловка на участке км 47+400 - км 48+600 в Благовещенском районе Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги  М7 "Волга"- Новокутово на участке км 16+000 - км 19+000 в Илишевском районе Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги а/д Уфа - Бирск - Янаул - Старояшево на участке км 15+351 - км 16+200 в Калтасинском районе Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги М-5 «Урал» - Чишмы - Аксеново - Киргиз-Мияки на участке км 27+000 - км 31+000 в Чишминском районе
Установка светофорных объектов в Салаватском районе Республики Башкортостан
Установка светофорного объекта на км234+505 автомобильной дороги Бирск- Тастуба -Сатка в Кигинском районе Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги Белебей - Николаевка - Туймазы - Бакалы на участке км 53+000- км 53+431в Туймазинском районе Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги Благовещенск - Павловка на участке км 4+500 - км 7+700 в Благовещенском районе Республики Башкортостан
Реконструкция мостового перехода через реку Кан на км 125+125 автомобильной дороги Черга - Беш-Озек - Усть-Кан - Талда - Карагай - граница Казахстана
Реконструкция мостового перехода через реку Анос на км 4+713 автомобильной дороги "Аскат-Аюла"
Содержание автомобильных дорог и искусственных сооружений Майминского района
Ремонт автомобильной дороги "Онгудай-Каянча" км 0+000 – км 0+200
Восстановление уличного освещения мостового перехода через р. Бия на км 0+205 автомобильной дороги "Подъезд к с. Иогач"
Установка недостающих автопавильонов
Капитальный ремонт автомобильной дороги Буйнакск – Аркас на участке км 6 – км 9
Реконструкция автомобильной дороги Ланда – Шидиб  км 0 – км 5, Тляратинского района (остаточные работы)
Строительство автомобильной дороги Начада – Жажада км 0 – км 1,5, Тляратинского района (остаточные работы)
Реконструкция подъезда  к с. Унчукатль от автомобильной дороги Мамраш – Ташкапур – Араканский мост, км 0 – км 1, Лакского района
Выполнение работ по ямочному ремонту асфальтобетонного покрытия автомобильной дороги                   Сыктывкар – Кудымкар в МО МР «Сысольский», МО МР «Койгородский»
Ремонт автомобильной дороги Куженер - Токтайбеляк на участке км 0+000 - км 6+655
Выполнение работ по восстановлению изношенных верхних слоев покрытия автомобильной дороги Воробьи – Табашино на участке км 4+100 – км 5+072
Обустройство автоматического пункта весового и габаритного контроля транспортных средств (АПВГК) на автомобильной дороге Кокшайск-Красногорский км 7+500
Ремонт автомобильной дороги Морки - Уньжинский на участке км 12+000 - км 17+000
Ремонт водопропускной трубы на автомобильной дороге Оршанка – Пектубаево – Новый Торъял км 35+180
Выполнение работ по восстановлению изношенных верхних слоев покрытия автомобильной дороги Ореховка – Краснооктябрьский – Большие Шапы на участке км 8+250 – км 9+250
Содержание автомобильной дороги Помары – Коркатово км 50+400 – км 55+100
Содержание автомобильной дороги Звенигово – Помары км 12+000 – км 18+066
Содержание автомобильной дороги Кокшайск – Красногорский км 12+000 – км 22+700
Содержание автомобильной дороги Елеево – Мари-Турек – Лопово км 0+000 – км 5+000
Выполнение работ по восстановлению изношенных верхних слоев покрытия автомобильной дороги Подъезд к г. Йошкар-Ола на участке км 9+007 – км 9+860
Капитальный ремонт водопропускной трубы на автомобильной дороге Оршанка – Пектубаево – Новый Торъял км 50+988
Капитальный ремонт водопропускной трубы на автомобильной дороге Мари-Турек – Мари-Купта – Аимково км 8+014
Ремонт автомобильной дороги Алексеевский – Средний Кадам – Пектубаево на участке км 0+000 – км 8+830
Выполнение работ по восстановлению изношенных верхних слоев покрытия автомобильной дороги Юшково – Ким на участке км 0+000 – км 0+682
Восстановление изношенных верхних слоев покрытия на автомобильной дороге Шойбулак – Купсола – Курукнур на участке км 0+000 – км 4+700
Капитальный ремонт автодороги г.Саранск - с.Кочкурово - гр.Пензенской обл. на участках км 13+520 - км 13+700, км 14+000 - км 17+000 в Октябрьском районе г.о. Саранск Республики Мордовия
Выполнение дополнительных работ по зимнему содержанию автомобильной дороги общего пользования регионального значения «Булун» на участке км 108+000 – км 248+700 в Усть-Янском улусе (районе) Республики Саха (Якутия)
Выполнение работ по капитальному ремонту автомобильной дороги Якутск - Покровск - Олекминск  - Ленск - Пеледуй (а/д "Умнас") с подъездами к г. Покровск, п. Мохсоголлох, с. Нюя на участке км 139+000 - км 143+000 в Хангаласском улусе Республики Саха (Якутия)
«Реконструкция автомобильной дороги Гусара – Г. Карца – В. Карца» (1 этап)
Выполнение работ по устройству сети автоматических пунктов весового и габаритного контроля
Ремонт
Ремонт
Выполнение работ  по ремонту  водопропускной трубы на автодороге Куркуль – Масловка – Ромодан, км 13+090 в Алексеевском  муниципальном районе  Республики Татарстан
Выполнение работ  по ремонту  работ по ремонту водопропускной трубы  на автодороге «Бик-Утеево  – Каменный Брод» –  Аксу, км 1+050 в Буинском муниципальном районе в Республики Татарстан
На выполнение работ по ремонту автодорог общего пользования Республики Татарстан
На выполнение работ по ремонту автодорог общего пользования Республики Татарстан
На выполнение работ по ремонту автодорог общего пользования Республики Татарстан
Установка элементов обустройства автомобильных дорог (монтаж технических средств автоматической фотовидеофиксации)
Ремонт а/д Ищерская - Грозный, км 29,4-км 31,4
Ремонт а/д Ищерская - Грозный, км 50,6-км 51,5
Ремонт а/д  Ищерская - Червленная, км19-км20
Ремонт а/д Ищерская - Червленная, км 59,5-км 62,5
Ремонт а/д Ищерская - Грозный, км 51,5-км 54,4
Ремонт а/д Ищерская - Грозный, км 15-км 17,5
Оборудование нерегулируемых пешеходных переходов освещением, искусственными дорожными неровностями, светофорами Т.7 системами  светового оповещения, дорожными знаками с внутренним освещением и светодиодной индикацией, Г-образными  опорами, дорожной  разметкой, в том числе с применением  штучных форм и цветных дорожных покрытий, световозвращателями  и  индикаторами, а также устройствами дополнительного освещения и другими элементами повышения  безопасности дорожного движения.
Оборудование нерегулируемых пешеходных переходов освещением, искусственными дорожными неровностями, светофорами Т.7 системами  светового оповещения, дорожными знаками с внутренним освещением и светодиодной индикацией, Г-образными  опорами, дорожной  разметкой, в том числе с применением  штучных форм и цветных дорожных покрытий, световозвращателями  и  индикаторами, а также устройствами дополнительного освещения и другими элементами повышения  безопасности дорожного движения.
Строительство автомобильной дороги по улицам Школьная, Чапаева в с. Устье Аликовского района Чувашской Республики
Благоустройство территории КГБОУ «Алтайская общеобразовательная школа № 1» по адресу: ул. 80 Гвардейской Дивизии, 66 Б
Выполнение работ по строительству наружных электрических сетей
Выполнение работ по строительству наружных электрических сетей
Устройство и содержание электроосвещения на объекте: «Автомобильная дорога г.Усть-Лабинск – г.Лабинск – ст-ца Упорная, км 157+320 – км 159+172 в Лабинском районе»
Устройство и содержание электроосвещения на объекте: "Автомобильная дорога г. Майкоп - г. Туапсе, км 50+200 - км 53+410 в Апшеронском районе"
Выполнение работ по устройству автономного освещения на автомобильных дорогах общего пользования регионального или межмуниципального значения и сооружений на них в  Ипатовском, Апанасенковском, Петровском районах Ставропольского края
Ремонт искусственных сооружений на автомобильной дороге
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги общего пользования регионального или межмуниципального значения и сооружений на ней Новоалександровск – Кропоткин (в границах Ставропольского края), км 10+000 – км 21+800.
Выполнение работ по обследованию и диагностике автомобильной дороги регионального или межмуниципального значения Хабаровского края "Подъезд к рп. Лазарев"
Выполнение работ по устройству и содержанию ледовой переправы на автомобильной дороге "с. Селихино - г. Николаевск-на-Амуре" на участке с. Подгорное - г. Николаевск-на-Амуре
Выполнение работ по ремонту объекта "Автомобильная дорога "Обход г. Хабаровска км 0 - км 13" (линия уличного наружного освещения)
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Амурской области
Ремонт автомобильной дороги общего пользования регионального значения Астрахань - Образцово - Травино в Камызякском районе Астраханской области на участке км 37+635-км 56+105 протяженностью 18,47 км
Ремонт автомобильной дороги "Цимлянск (Ростовская область) – Нижнегнутов – Чернышковский" (в границах территории Волгоградской области) км 6+000 – км 11+000 в Чернышковском муниципальном районе Волгоградской области
Ремонт автомобильной дороги "Жирновск – Рудня – Вязовка – Михайловка – Кумылженская – Вешенская (Ростовская область)" (в границах территории Волгоградской области) км 58+793 – км 68+550 в Еланском муниципальном районе Волгоградской области
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги Писцово-Комсомольск в Комсомольском районе Ивановской области
на  выполнение  работ  по мероприятиям по обеспечению безопасности дорожного движения по автомобильным дорогам общего пользования регионального или межмуниципального значения, относящихся к собственности  Калининградской области (ремонт  наружного освещения на  автомобильных дорогах  Калининградской области)
на реконструкцию автомобильной дороги Калининград-Полесск км 8,09-10,9
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Бабынинского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения в Городском округе "Город Калуга"
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Медынского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Юхновского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Мосальского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Износковского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Мещовского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Козельского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Сухиничского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Барятинского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Куйбышевского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Спас-Деменского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Думиничского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Жиздринского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Ульяновского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Людиновского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Хвастовичского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Перемышльского района Калужской области
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Кировского района Калужской области
Выполнение работ по ремонту размытых и разрушенных участков автомобильной дороги Тисуль – Комсомольск - Большая Натальевка-Центральный км 3 – км 87,8
Выполнение работ по содержанию стационарного электрического освещения на автомобильной дороге Новосибирск-Ленинск-Кузнецкий-Кемерово-Юрга, км 150 – км 153
Выполнение работ по содержанию мобильных технических средств, работающих в автоматическом режиме и имеющих функции фотосъемки и видеозаписи для фиксации нарушений правил дорожного движения, на автомобильных дорогах общего пользования на территории Таштагольского муниципального района
Выполнение работ по устройству асфальтобетонного покрытия на территории учреждения
Выполнение работ по устройству асфальтобетонного покрытия в рамках текущего ремонта
Выполнение работ по установке элементов обустройства автомобильных дорог - светофорных объектов (Т.1, П.1, Т.7) в рамках выполнения работ по содержанию действующей сети автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения Курской области в 2020 году
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения в Курской области
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги "Обоянь"-Солнцево-Мантурово"-"Обоянь-Солнцево-Мантурово"- Никольское" (подъезд к ФОК  в п. Солнцево на км 0+175 а/д протяженностью 0,286 км) в Солнцевском районе Курской области
Выполнение работ по объекту: "Капитальный ремонт автомобильной дороги общего пользования регионального значения Комсомольское - Приозерск на участке км 56+768 - км 59+268 в Приозерском районе Ленинградской области по адресу: Ленинградская область, Приозерский район, км 56+768 - км 59+268  а/д Комсомольское-Приозерск".
Выполнение работ по объекту: «Капитальный ремонт автомобильной дороги общего пользования регионального значения "Громово - Яблоновка" км 0+000 - км 9+100 в Приозерском районе Ленинградской области по адресу: Ленинградская область, Приозерский район, автомобильная дорога общего пользования регионального значения "Громово - Яблоновка" км 0+000 - км 9+100»
Выполнение работ по устройству временного объезда ручей правый Останцовый 1-й км 189+241 автомобильной дороги общего пользования межмуниципального значения Магаданской области "Герба-Омсукчан" в целях предупреждения возникновения чрезвычайной ситуации природного и техногенного характера.
Выполнение работ по ремонту территорий медицинских учреждений. Лот № 3
Выполнение работ по ремонту территорий медицинских учреждений. Лот № 1
Выполнение работ по ремонту территорий медицинских учреждений. Лот № 2
Выполнение работ по обустройству наиболее опасных участков автомобильной дороги Кола - Серебрянские ГЭС, км 0 - км 50 дорожными ограждениями
Ремонт проездов и автомобильных парковок в районе д.7, 10, 12 по пр.Кап.Рачкова в г.Кстово
выполнение работ по капитальному ремонту а/д «Чаны – Венгерово - Кыштовка» в Чановском районе Новосибирской области
выполнение работ по ремонту а/д «Северное – Чуваши - Кордон» в Северном районе Новосибирской области
на выполнение работ по устройству пунктов весового и габаритного контроля транспортных средств на автомобильных дорогах Новосибирской области в рамках капитального ремонта.
Выполнение работ по ремонту а/д «296 км а/д «К-17р»-Полойка-Травное-Довольное (в гр. района)» в Краснозерском районе Новосибирской области.
выполнение работ по ремонту автомобильной дороги «Новосибирск-Кочки-Павлодар (в пред. РФ)» в  Краснозерском районе Новосибирской области.
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги в Азовском немецком национальном и Одесском муниципальных районах Омской области
Асфальтирование пешеходной дорожки "2 корпус-Досуговый центр" на территории БУ ОО "ДОЛ "Мечта"
Выполнение работ по устройству инженерно-технических систем обеспечения безопасности дорожного движения в части установки автономного источника освещения на солнечных батареях на автомобильных дорогах общего пользования регионального и межмуниципального значения Оренбургской области
Выполнение работ по замене барьерного ограждения на автомобильной дороге Бугульма - Бугуруслан - Бузулук - Уральск км 126+598 - км 126+910 в Бугурусланском районе Оренбургской области
Выполнение работ по устройству опор с размещением дорожного знака над проезжей частью на автомобильных дорогах общего пользования регионального и межмуниципального значения Оренбургской области
Выполнение работ по устройству опор с размещением дорожного знака над проезжей частью на автомобильных дорогах общего пользования регионального и межмуниципального значения Оренбургской области
Текущий ремонт автомобильной дороги
Обустройство пешеходных переходов
Ремонт автомобильной дороги Родина-Наволок на участке км 1+800 - км 7+700 в Псковском районе Псковской области
Ремонт автомобильной дороги Псков-Паклино на участке км 0+000 - км 3+390 в Псковском районе Псковской области
Ремонт автомобильной дороги Заполье -Гдов на участках км 51+915 - км 52+925, км 60+865 км 64+420, км 66+865 - км 67+928 в Плюсском районе Псковской области
восстановление асфальтного покрытия тротуаров и проездов  ГБПОУ РО "НКПТиУ" по адресу: Ростовская область, г. Новочеркасск, пер. Комсомольский, 12
Ремонт автомобильной дороги общего пользования межмуниципального значения сл. Родионово-Несветайская – с. Алексеевка – г. Новошахтинск на участке км 27+750 - км 28+115 в Октябрьском районе
Выполнение подрядных работ по нормативному содержанию и приведению в нормативное состояние автомобильных дорог - содержание автомобильных дорог общего пользования регионального или межмуниципального значения и искусственных сооружений на них в городе Скопин Рязанской области
Выполнение подрядных работ по устройству тротуаров и площадки для стоянки автомобильного транспорта на автомобильной дороге: от автомобильной дороги «Спас – Клепики – Рязань» подъезд: Лопухи (2 пусковой комплекс) в Рязанском районе Рязанской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по  содержанию линий наружного освещения на автомобильной дороге общего пользования регионального значения Тверь-Лотошино- Шаховская-Уваровка в Калининском районе Тверской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение ремонтных работ на автомобильной дороге общего пользования межмуниципального значения "Кувшиново - Тысяцкое - Сурушино" на участке км 2+000 - км 6+445 в Кувшиновском районе Тверской области
Выполнение ремонтных работ на автомобильной дороге общего пользования межмуниципального значения "Черничено-ст.Старица" на участке км 0+000 - км 2+350 в Старицком районе Тверской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт автомобильной дороги общего пользования регионального значения Солдатская Ташла-Кузоватово-Новоспасское-Радищево-Старая Кулатка-граница области Новоспасского района Ульяновской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по замене асфальтового покрытия территории
Выполнение работ по ремонту покрытий автомобильных проездов, расположенных по адресам: Санкт-Петербург, г.Колпино, Вознесенское шоссе, проезд к ж/д платформе (направление к Санкт-Петербургу); Санкт-Петербург, г.Колпино, набережная Комсомольского канала, у дома 19; Санкт-Петербург, г. Колпино, улица Металлургов, у дома 6, литера А; Санкт-Петербург, п.Петро-Славянка, Локомотивный проезд (от ул.Третьей Пятилетки, параллельно линии Московской ж.д.); Санкт-Петербург, г. Колпино, Раумская улица, у дома 11, литера А; Санкт-Петербург, г.Колпино, проезд без названия от Колпинской улицы до СНТ «Строитель»; Санкт-Петербург, г. Колпино, бульвар Трудящихся, у дома 35, корпус 1, литера А; Санкт-Петербург, г.Колпино, ул. Правды, у дома 2
Выполнение работ по ремонту объекта "Московское шоссе от Колпинского шоссе до поворота к ТК "Лента" (3-й Бадаевский проезд)" (завершение работ) для нужд Санкт-Петербурга
Выполнение работ по капитальному ремонту объекта "пр. Энергетиков" для нужд Санкт-Петербурга
Обустройство пешеходных переходов элементами наружного освещения и установки пешеходных светофоров на автомобильной дороге общего пользования регионального значения Биробиджан – Головино на участках: напротив, МКОУ «Средняя общеобразовательная школа имени И.А. Пришкольника», ОГОБУ для детей сирот и детей оставшихся без попечения родителей в с. Валдгейм, вблизи МБОУ «Средняя общеобразовательная школа» в с. Дубовое, вблизи МБОУ «Средняя общеобразовательная школа» в с. Надежденское.
Обустройство автомобильной дороги элементами наружного освещения и устройства пешеходных светофоров около МКОУ «Центр образования имени В.И. Пеллера» на автомобильной дороге общего пользования регионального значения                       Биробиджан – Головино на участке км 1+450 – км1+750 (с. Птичник)
Выполнение работ по капитальному ремонту объекта: Автомобильная дорога г. Югорск – пгт. Таежный. Устройство автоматического пункта весового и габаритного контроля транспортных средств на км 436+980
Выполнение работ по капитальному ремонту объекта: Автомобильная дорога г. Сургут – г. Нижневартовск. Устройство автоматического пункта весового и габаритного контроля транспортных средств на км 38+650
Выполнение работ по капитальному ремонту объекта: Автодорожный мост через реку Обь в районе г. Сургута 2-ой пусковой комплекс (автомобильная дорога г. Нефтеюганск – г. Сургут). Устройство автоматического пункта весового и габаритного контроля транспортных средств на км 54+600
Выполнение работ по капитальному ремонту объекта: Автомобильная дорога г. Сургут – г. Нижневартовск. Устройство автоматического пункта весового и габаритного контроля транспортных средств на км 210+700
Строительство и реконструкция автомобильной дороги Керчь - Феодосия – Белогорск - Симферополь - Бахчисарай - Севастополь (граница Бахчисарайского района)
Капитальный ремонт улицы Ак-Мечеть в пгт. Гвардейское Симферопольского района Республики Крым
работы по обустройству и ремонту тротуаров (включая твердое покрытие парков, скверов, бульваров) на территории внутригородского муниципального образования города Севастополя Нахимовского муниципального округа
Ремонт  автомобильной дороги по ул. Ленина от ул. Курганной до ул. Боевой в ст. Гиагинской, Гиагинского района, Республики Адыгея
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог (текущему содержанию дорог) в ауле Новая Адыгея
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт автомобильной дороги по ул.Новая с.Арсланово муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги по ул.Вокзальная с.Гафури муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги по ул.Полевая с.Гафури муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги по ул.Центральная с.Туктаркуль муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги по ул.Идяш с.Новоактау муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Восстановление изношенного слоя автомобильной дороги по ул.60 лет СССР д.Ураново муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Восстановление изношенного слоя автомобильной дороги по ул.Красноармейская с.Буздяк муниципального района Буздякский район Республики Башкортостан
Ремонт автомобильной дороги муниципального значения Имендяшево-Ташасты на участке км 0+000-км 2+300 в Гафурийском районе Республики Башкортостан
Ремонт участка дороги по ул. Центральная от д. №112 до д. №120 в с. Анзяк муниципального района Дуванский район Республики Башкортостан
Выполнение работ по восстановлению изношенных слоев асфальтобетонного покрытия улицы Коммунистическая с. Исянгулово МР Зианчуринский район Республики Башкортостанвыполнение работ по восстановлению изношенных слоев асфальтобетонного покрытия улицы Коммунистическая с. Исянгулово МР Зианчуринский район Республики Башкортостан
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе улично-дорожной сети, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ямочный ремонт дорог ул.Кирова, ул.Садовая, ул.Большевистская, ул.Поповича, ул.Островского, ул.Красноармейская, ул.Юрьева, ул.Садовая аллея, ул.Лесная, ул.Мичурина с.Кушнаренково сельского поселения Кушнаренковский сельсовет муниципального района Кушнаренковский район Республики Башкортостан.
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
текущий ремонт автомобильных дорог ул. Фурманова, Полевая, Молодежная, Ахтямова, Школьная, Конторская в д. Кантюковка муниципального района Стерлитамакский район Республики Башкортостан
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения (восстановление изношенных верхних слоев асфальтобетонных покрытий на автомобильной дороге общего пользования местного значения Подъезд к АБЗ на участке км 1,395 - км 1,960 в Белебеевском районе Республики Башкортостан)
Содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения (восстановление изношенных верхних слоев асфальтобетонных покрытий на автомобильной дороге общего пользования местного значения с.Аксаково, ул.Первомайская на участках км 0,000 - км 0,158; км 0,600 - км 0,670; км 0,710 - км 1,236 в Белебеевском районе Республики Башкортостан)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
выполнение  работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования местного значения в городе Белорецк Республики Башкортостан
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по асфальтированию придомой территории ТОС "Таунхаус" по адресу: Республики Башкортостан, г. Салават, Проспект Валиди, д.43
Выполнение работ по асфальтированию дороги по адресу: Республика Башкортостан, г. Салават, пересечение ул. Ахтямова и пер. Береговой, включая границы по пер. Береговому д. №№8,10,11,12,14 и по ул. Ахтямова, д. 29
Капитальный ремонт дорожного покрытия по улице Юбилейная (от дома №16 до дома №28) микрорайона Сарматы городского округа город Сибай Республики Башкортостан
Капитальный ремонт дорожного покрытия по улице Энергетиков (от дома №1 до дома №16) микрорайона Сарматы городского округа город Сибай Республики Башкортостан
Капитальный ремонт дорожного покрытия по улице Труда (от дома №16 до дома №28) микрорайона Сарматы городского округа город Сибай Республики Башкортостан
Капитальный ремонт дорожного покрытия по улице Сарматская (от дома №16 до дома №28) микрорайона Сарматы городского округа город Сибай Республики Башкортостан
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе улично-дорожной сети, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт дороги по ул. К.Маркса (2 этап продолжение) с. Нижнетроицкий Туймазинского района Республики Башкортостан
Восстановление изношенных слоев асфальтобетонных покрытий на автомобильной дороги Кандры – Ермухаметово на участке км 8,460 – км 8,954 в Туймазинском районе Республики Башкортостан
Устройство искусственных неровностей и установка дорожных знаков по ул. Шаймуратова д.Орловка и ул. Агышбай д. Ильчигулово
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт подходов, подъездов к модульным фельдшерско-акушерским пунктам в с.Чернолесовский СП Красноярский сельсовет Уфимского района Республика Башкортостан
емонт проезда к школе филиала МОБУ СОШ с. Дмитриевка ООШ д. Волково, проезда к ул. Заречная д. Волково от а/д "Подъезд к д. Волково", ул. И.Данилюка д. Волково СП Дмитриевский сельсовет муниципального района Уфимский район Республики Башкортостан
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог и искусственных дорожных сооружений: с. Ильинка, ул. Сосновая, ул. Коммунистическая Прибайкальского района Республики Бурятия
Ремонт дворового проезда по адресу ул. Мира 30 г. Северобайкальск
Ремонт автомобильной дороги по ул. Д. Бедного, Минина, Водопадная, Майская
Ремонт гравийных дорог в районе пер. Кедровый г. Горно-Алтайска
Установка автобусного павильона с заездным карманом по ул. Горно-Алтайская в районе участкового пункта полиции МВД по г. Горно-Алтайску
Устройство автобусной остановки с разворотной площадкой по ул. Горно-алтайская в г. Горно-Алтайске
Текущий ремонт ул. Уллубия Буйнакского с.Чиркей Буйнакского района
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Разметка проезжей части дорог
Ремонт асфальтобетонного покрытия
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ямочный ремонт на территории г. Сунжа
Благоустройство площади им. В.И.Ленина в г. Городовиковск Республики Калмыкия (ремонту тротуаров и проездов на площади им. В.И. Ленина в г. Городовиковске Республики Калмыкия)
Выполнение работ по ямочному ремонту автомобильной дороги
Выполнение работ по разметке проезжей части автомобильной дороги
Текущий ремонт дорог общего пользования местного значения в с. Первомайское (ул. Заводская) Малокарачаевского района Карачаево-Черкесской республики
Текущий ремонт дорог общего пользования местного значения в с. Римгорское (ул. У. Алиева, ул. Красивая, ул. Молодежная, ул. Первомайская), в с. Учкекен (ул. Къыбла) Малокарачаевского района Карачаево-Черкесской республики
Ремонт гравийных дорог общего пользования Таллыкского, Майского, Мичуринского сельских поселений Прикубанского муниципального района, КЧР
выполнение работ по восстановлению дорожной одежды и конструктивных частей тротуаров по ул. Ватутина от ул. Пархоменко до ул. Мичуринской в г. Петрозаводске.
выполнение работ по объекту: Выполнение работ по ремонту грунтовой дороги в с. Колатсельга, ул. Центральная от д.58 до д.84
Выполнение работ по приведению в нормативное состояние автомобильных дорог местного значения и улиц в населенных пунктах административного центра МОГО «Ухта»
Обустройство проездов к земельным участкам, расположенным по адресу: с. Выльгорт, ул. 70 лет Победы
Выполнение работ по ремонту отдельных участков автомобильных дорог в МО МР «Корткеросский».
Выполнение работ по ремонту деревянного моста на км 0+446 автомобильной дороги общего пользования местного значения "Подъезд к п. Ыджыдъяг от автомобильной дороги республиканского значения "Усогорск-Буткан"
Выполнение работ по установке дорожных знаков и обустройству пешеходных дорожных ограждений от нерегулируемого пешеходного перехода, проходящего вдоль здания МОУ "Косланская СОШ" на участке автомобильной дороги общего пользования местного значения "Подъезд к районному суду" на территории сельского поселения "Кослан"
Осуществление строительного контроля по объекту:  «Строительство магистральной улицы в створе улицы Кирова и улицы Строителей в г. Йошкар-Ола» (мост без пролетного строения, проходы в теле насыпи, земляное полотно в пойме реки, дюкер)
Капитальный ремонт муниципальной автомобильной дороги «Крестях-Хордогой» на участке с 52+800 км по 58+000 км в Сунтарском улусе
Ремонтные работы объектов поврежденных в результате весеннего паводка 2020 года в Усть-Алданском районе
Ремонт подъездных путей ул.Северная, 37, 37/1, 35, 33, 33/1 п.Жатай
Устройство проезда к дому ул.Матросова, 17 п.Жатай
Текущий ремонт улиц г.Владикавказа
«Выполнение работ по организации пешеходных коммуникаций, в том числе тротуаров в с. Новый Кырлай Арского муниципального района РТ"
Выполнение работ по отсыпке щебнем дороги по ул.Ленина от пересечения с ул.Советская до ул.Ленина д.71 в с.Исергапово Бавлинского муниципального района Республики Татарстан
Организация пешеходных коммуникаций, в том числе тротуаров, дорожек в п. Ферма №2 свх. "Мамадышский" Красногорского сельского поселения  Мамадышского муниципального района Республики Татарстан
Ремонт дорожного покрытия (щебенение) в с.Монашево по ул.Ленина, Заречная, Петрова
Благоустройство территории по ул.Тукая д.64 г.Мензелинска РТ
Выполнение работ по ремонту дороги в д.Азьмушкино ул.Ш.Усманова Азьмушкинского сельского поселения Тукаевского муниципального района Республики Татарстан
Выполнение работ по устройству тротуара в д.Суровка Новотроицкого сельского поселения Тукаевского муниципального района Республики Тататрстан
Выполнение работ по ремонту дорог в п.Опушка (ул.Лесная, отрезок дороги между ул.Лесная и ул.Речная) Малошильнинского сельского поселения Тукаевского муниципального района Республики Татарстан
Выполнение работ по ремонту дорог в с.Бетьки по ул.Новая, ул.Центральная, в п.Кама по ул.Полевая Бетькинского сельского поселения Тукаевского муниципального района Республики Татарстан
Организация пешеходных коммуникаций, в том числе тротуаров  в д. Маняуз Агерзинского сельского поселения   Азнакаевского муниципального района
Организация пешеходных коммуникаций, в том числе улично-дорожной сети в н.п.Шугурово Шугуровского сельского поселения Лениногорского муниципального района
Организация пешеходных коммуникаций, в том числе улично-дорожной сети в н.п.Тимяшево Тимяшевского сельского поселения Лениногорского муниципального района
Устройство тротуара по адресу:УР, Малопургинский район, с.Малая Пурга, ул.Советская
Устройство тротуара по ул. Советская в с. Шаркан (от  д. 41 по ул. Советская до моста на ул. Коммунальная)
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования местного значения в городе Ижевске
Ремонт автомобильных парковок в городе Ижевске
Щебенение
Выполнение работ по объекту: «Реконструкция аварийного участка автомобильной дороги Усть-Чуль – Илиморов – Политов в Аскизском районе Республики Хакасия»
Ремонт автомобильной дороги по ул. Саясановская г. Аргун Чеченской Республики
Ремонт грунтовой дороги от дома № 70 по ул. Ленина по переулку до ул. Советская, от дома № 86 до № 78 по ул. Советская в д. Ойкас-Кибеки  Вурнарского района Чувашской Республики
Ремонт грунтовой дороги от дома № 26 до дома № 31 по ул. Солнечная протяженностью 230 м в д. Авыр-Сирма Азимсирминского сельского поселения   Вурнарского района Чувашской Республик
Обустройство пешеходных переходов на автомобильных дорогах общего пользования местного значения Цивильского района Чувашской Республики
Выполнение работ по ремонту участков автомобильной дороги "ул. Железнодорожная" в городе Канаш Чувашской Республики
Ремонт асфальтобетонного покрытия, ремонт отмосток, смена бордюров МБОУ «Средняя общеобразовательная школа №2» города Новочебоксарска Чувашской Республики
Ремонт асфальтобетонного покрытия
Ремонт асфальтобетонного покрытия дворовой территорий многоквартирного дома и проездов к дворовым территориям многоквартирного дома (ул. Первомайская 29а) в городе Новочебоксарске Чувашской Республики
Выполнение работ по ремонту дорог в коттеджном поселке "Чандрово" в г. Чебоксары на участках от дома №64/2 до №32 по ул.Возрождения, от дома №21 до дома 33 по ул. Весенняя, ремонту дорог в коттеджном поселке "Чандрово" в г. Чебоксары на участках от дома №64/2 по ул. Возрождения до дома №12/35 по ул.Луговая, от дома №29 по ул.Луговая до дома №40 по ул.Лазурная, от дома №27 до дома №43 по ул.Майская
Выполнение работ по ремонту дорог на участках улицы Автономная от дома №1 до дома №13, улицы Красноармейская от дома №16 до дома №20 в микрорайоне, ограниченном ул. Водопроводная и К. Иванова в г. Чебоксары
Благоустройство терренкура от санатория «Белокуриха» до санатория «Сибирь». Этап 2. Вход от скульптуры «Олени».
Выполнение работ по строительству автомобильной дороги по проезду Северному Власихинскому от ул.Попова до проспекта Энергетиков в г.Барнауле
Устранение трещин в асфальтобетонном покрытии автомобильных дорог в г.Белореченске
Ремонт дорожного покрытия автомобильной дороги по ул.Луначарского в г.Белореченске
Ремонт автобусных павильонов на территории Белореченского городского поселения
Ремонт тротуара по ул. Гоголя (вдоль многоквартирного жилого дома по ул. Гоголя, 24) в г. Белореченске
Ремонт тротуара по ул. Интернациональной (от ул.8 Марта до № 187 А) в г. Белореченске
Ремонт автомобильной дороги по ул. Проточной (от ул. Веселой до ул. Чапаева) в г. Белореченске. Ремонт автомобильной дороги по ул. Чапаева (от ул. Проточной до ул. Приречной) в г. Белореченске. Ремонт автомобильной дороги по ул. Приречной (от ул. Чапаева до ул. Красной) в г. Белореченске.
Выполнение работ по восстановлению несущей способности тротуаров из плитки по ул. Победы в районе кинотеатра «Восход»
Благоустройство  территории МБОУ СОШ №7 им. К.К. Рокоссовского
Ремонт автомобильной дороги по ул. Красная от ПК 0+00     (ул. Красная) до ПК 2+94 в с. Новоукраинское
Установка дорожных знаков и пешеходных ограждений в пгт. Мостовском.
Ремонт дороги по ул. Воронова в пгт Афипском Северского района
Тротуар по ул. Родниковой в пгт. Ильском, Северского района, Краснодарского края
Реализация мероприятий подпрограммы "Строительство, реконструкция, капитальный ремонт и ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения на территории Краснодарского края" в Славянском городском поселении Славянского района государственной программы Краснодарского края "Развитие сети автомобильных дорог Краснодарского края"
Услуги автогрейдера по грейдированию автомобильных дорог вне границ населенного пункта
Благоустройство ул. Колхозной (устройство тротуара)  от дома № 118 до дома № 188 в с. Шереметьевском Тбилисского района
Ремонт тротуара по ул. Некрасова
Ремонт обочины по ул. Некрасова
Ремонт асфальтобетонной автомобильной дороги общего пользования местного значения Тимашевск- Приморско –Ахтарск (район участка по ул. Комарова от ул. Красной до ул. Колесникова) г. Тимашевска
Ремонт гравийных дорог в Роговском сельском поселении Тимашевского района на 2020 год
Ремонт тротуара левого берега реки Нечепсухо в пгт Новомихайловский Туапсинского района (2 очередь)
Бетонирование дорог по ул. Горняков и пер. Первомайский в пгт. Новомихайловский Туапсинского района
Выполнение работ по устройству тротуара из брусчатки в поселке Березовка Березовского района Красноярского края
Обустройство пешеходного перехода, расположенного вблизи образовательных учреждений МДОУ Детский сад "Солнышко", МДОУ "Рассветовская СОШ" по адресу: п. Рассвет, ул. 30 лет Победы,31
Ремонт участков автомобильных дорог общего пользования местного значения на территории Емельяновского района
Реализация мероприятий, направленных на повышение безопасности дорожного движения Озерновского сельсовета Енисейского района Красноярского края
Выполнение работ по ремонту дорожного покрытия протяженностью 300м ул. Советская д. Сергеевка Ирбейского района
Выполнение работ по объекту «Обустройство участков улично-дорожной сети вблизи образовательных организаций для обеспечения безопасности дорожного движения в с. Галанино, ул. Енисейская, МБДОУ Галанинский детский сад»
Обустройство участков улично - дорожной сети
Выполнение всего комплекса работ по ремонту автомобильной дороги общего пользования местного значения проезд ул.Приречная-ул.Свердлова в пгт.Козулька Козульского района Красноярского края
Отсыпка обочин отремонтированных участков дорог в поселке Раздолинск
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования, в том числе обеспечение безопасности дорожного движения (восстановление изношенной разметки и установка недостающих дорожных знаков на автомобильных дорогах местного значения п. Раздолинск Мотыгинского района
обустройство пешеходных переходов на автомобильных дорогах общего пользования местного значения МО поселок Нижняя Пойма
Работы по ликвидации колей и других неровностей методами фрезерования, термопрофилирования или холодной регенерации старых конструктивных слоев с добавлением органических и неорганических материалов и укладкой нового слоя покрытия участка автомобильной дороги, ул. Шевченко, гп Северо-Енисейский.
Ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения, с. Сухобузимское ул. Степная (от ул. Комсомольская)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Восстановление тротуара по адресу: с. Михайловка, ул. Школьная
устройство пешеходного перехода вблизи образовательного учреждения
Установка дорожно-знаковой информации и нанесение дорожной разметки д. Белоозерка, с. Новоалтатка
Установка дорожно-знаковой информации и нанесение дорожной разметки в с. Ивановка, проезд Центральный Шарыповского района
Обустройство пешеходного перехода, расположенного вблизи образовательного учреждения школы №3 в пгт Шушенское по ул. Победы
Выполнение работ по установке светофорных объектов типа Т7 и знаковой информации вблизи общеобразовательных учреждений
Выполнение работ по обустройству участков улично-дорожной сети вблизи образовательных организаций для обеспечения безопасности дорожного движения в г. Дивногорске
Выполнение работ по  ремонту моста через р. Тарайка
Выполнение работ по ремонту участка автодороги по ул. 40 лет Октября от ул. Куйбышева до ул. Краснодонская
Выполнение работ по нанесению горизонтальной дорожной разметки
Работы по замене и установке недостающих дорожных ограждений (барьерных, пешеходных, декоративных)
Благоустройство дворовой территории. Ремонт внутридворовой дороги «Внутриквартальный проезд к МКД № 1 - 3 по ул. Академика Крылова»
Ремонт объектов благоустройства. «Ремонт пешеходных дорожек:  в районе здания по ул. Карла Макса 47; в районе здания по ул. Карла Макса 45;  в районе здания по ул. Приморского Комсомола 6»
Проведение  аварийно-восстановительных работ при ликвидации чрезвычайной ситуации, вызванной опасным гидрометеорологическим явлением "очень сильный дождь" 13, 14 сентября 2020 года.
Проведение  аварийно-восстановительных работ при ликвидации чрезвычайной ситуации, вызванной опасным гидрометеорологическим явлением "очень сильный дождь" 13, 14 сентября 2020 года.
Проведение  аварийно-восстановительных работ при ликвидации чрезвычайной ситуации, вызванной опасным гидрометеорологическим явлением "очень сильный дождь" 13, 14 сентября 2020 года.
выполнение работ по устройству асфальтобетонного покрытия территории прилежащей к объекту с.Новопокровка
Выполнение работ по устройству остановочного пункта на автомобильной дороге общего пользования местного значения по ул. Осипенко в п. Тавричанка
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования местного значения Надеждинского муниципального района
Выполнение работ  по ямочному ремонту автомобильных дорог  в с. Жариково
«Аварийно-восстановительные работы по ликвидации ЧС, вызванной сильными проливными до-ждями и ураганным ветром 03.09.2020 г. Аварийно-восстановительные работы на автомобильной дороге в пгт. Зарубино, ул. Набережная - ул. Морская – ул. Нагорная; с. Андреевка, ул. Ключе-вая»«Аварийно-восстановительные работы по ликвидации ЧС, вызванной сильными проливными до-ждями и ураганным ветром 03.09.2020 г. Аварийно-восстановительные работы на автомобильной дороге в пгт. Зарубино, ул. Набережная - ул. Морская – ул. Нагорная; с. Андреевка, ул. Ключе-вая»
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог по ул. Окатовой, ул. Зои Космодемьянской, ул. Приморской и ул. 1-ой Поселковой
Выполнение работ по ремонту пешеходных дорожек в г. Изобильном и с. Тищенском Изобильненского городского округа Ставропольского края
на выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования местного значения в Ипатовском городском округе Ставропольского края
на выполнение работ по ремонту автомобильных дорог с асфальтобетонным покрытием в Ипатовском городском округе Ставропольского края
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в щебеночном исполнении Ипатовского городского округа Ставропольского края
выполнение работ по содержанию автомобильных дорог общего пользования местного значения Ипатовского городского округа Ставропольского края
выполнение работ по ремонту автомобильных дорог с асфальтобетонным покрытием в  Ипатовском городском округе Ставропольского края
Благоустройство пешеходной зоны по ул. Красная в селе Красногвардейское Красногвардейского района Ставропольского края
Выполнение работ по ремонту тротуаров города-курорта Пятигорск по наказам избирателей (2 очередь)
Выполнение работ по ремонту тротуаров города-курорта Пятигорск по наказам избирателей
Выполнение работ по текущему содержанию объектов улично-дорожной сети в городе Комсомольске-на-Амуре. ЛОТ 4
Выполнение работ по текущему содержанию объектов улично-дорожной сети в городе Комсомольске-на-Амуре
Выполнение работ по текущему содержанию объектов улично-дорожной сети в городе Комсомольске-на-Амуре. ЛОТ 1.
Выполнение работ по ремонту улично-дорожной сети городского поселения Город Николаевск-на-Амуре
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту водопропускной трубы по ул. Бонивура на территории городского поселения «Город Бикин»
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по текущему ремонту асфальтобетонного покрытия (ямочный ремонт)
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги по ул. Музыкина М.М. в с. Матвеевка Хабаровского муниципального района
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в Хабаровском муниципальном районе в рамках национального проекта «Безопасные и качественные автомобильные дороги
Ремонт тротуаров на незакрепленных территориях
Работы по ремонту дорожного покрытия и отвода поверхностных вод на пересечении ул. Целинной - ул. Автономной
Работы по ремонту дорожного покрытия на пересечении ул. Горького - ул. Новая
Работы по «Приведению в нормативное состояние ул. Правобережной (проведение работ по восстановлению автомобильных дорог, поврежденных в результате паводка 2019 года)
Работы по ремонту улично-дорожной сети города Хабаровска
Работы по ремонту улично-дорожной сети города Хабаровска
Выполнение работ по ремонту ливневой канализации по ул. Калинина от ул. Зейская до ул. Октябрьская
Выполнение работ по ремонту асфальтового покрытия по ул. Прудовая
Выполнение работ по ремонту тротуара в районе перекрестка ул. 50 лет Октября - ул.Вокзальная
Выполнение работ по ремонту участка дороги по ул. 8-Марта города Тынды
Асфальтирование участка дороги, обустройство тротуара, площадки остановки автобуса "Народная" по ул. Дальневосточная города Тынды
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в с. Чигири Благовещенского района Амурской области
Выполнение работ по обустройству пешеходного перехода
Восстановление автомобильных  дорог Ромненского района, пострадавших в результате паводка
Восстановление автомобильных  дорог Ромненского района, пострадавших в результате паводка
Выполнение работ по содержанию автомобильной дороги общего пользования местного значения "Восточный-Маревый", участок км 20 + 800 - км 25 + 000 (выборочно)
Выполнение работ по благоустройству территории в соответствии с распоряжением заместителя Главы муниципального образования "Город Архангельск" по социальным вопросам № 4693р от 31.12.2019 г. (с изменениями), в рамках капитального ремонта имущества
Выполнение работ по благоустройству территории для нужд МБОУ СШ № 95 в 2020 году
Текущий ремонт тротуара, расположенного в городе Северодвинске по нечётной стороне улицы Мира на участке от улицы Макаренко до улицы Логинова
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог в части прочистки водоотводных канав
Оказание услуг по зимнему и летнему содержанию автомобильных дорог общего пользования местного значения
Поставка дорожных знаков с комплектующими
Выполнение работ по объекту: «Обустройство общественных территорий по ул. Ленина (устройство дорожки по четной стороне), ул. Пушкина, ул. Чайковского, территории за магазином «Магнит» в г. Мирный Архангельской области» в части устройства дорожки по четной стороне ул. Ленина
Ремонт автомобильной дороги общего пользования местного значения по ул. Генерала Епишева в г. Астрахани
Ремонт дорожного покрытия участков автомобильной дороги по                   ул. Фунтовское шоссе г. Астрахани
Благоустройство территории Трусовского района: обустройство тротуарных дорожек
Устройство тротуара по ул. Молодежная в п. Северный Белгородского района
Ремонт автодороги по ул. Центральная, с. Фощеватово, Волоконовского района
Разметка проезжей части дорог на территории города Новый Оскол Белгородской области
Ремонт ул. Школьная в с. Петровка Прохоровского района Белгородской области, Lприв.=75 м.
Ремонт улично-дорожной сети на территории п.Ровеньки Ровеньского района Белгородской области
Строительство подъезда к рекреационной зоне "Солнечный остров" в поселке Ровеньки Ровеньского района Белгородской области
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог Шебекинского городского округа Белгородской области
Выполнение работ по ремонту покрытия из тротуарной плитки в г.Белгороде
Выполнение работ по объекту: "Ремонт проезда в районе ОГБУЗ "Белгородский онкологический диспансер" в г.Белгороде"
Работы по ремонту автомобильной дороги по ул. Мира, г. Старый Оскол (дополнительные работы)
Работы по ремонту автомобильных дорог в г. Старый Оскол
Ремонт  тротуара по ул. Чкалова в пгт Погар Брянской области
Устройство тротуара по ул. Чехова в пгт Погар Брянской области
Подрядчик обязуется по заданию Заказчика выполнить ремонт съезда с пер. Юбилейный на ул. Озерная в г. Почеп Брянской области   и сдать результат Заказчику, а Заказчик обязуется принять результат работ и оплатить данные работы.
Подрядчик обязуется по заданию Заказчика выполнить ремонт автомобильной дороги по ул. Чайковского от дома №5 до дома №7 в г. Почеп Брянской области  и сдать результат Заказчику, а Заказчик обязуется принять результат работ и оплатить данные работы.
Подрядчик обязуется по заданию Заказчика выполнить ремонт автомобильной дороги по ул. Леси Украинки в г. Почеп Брянской области  и сдать результат Заказчику, а Заказчик обязуется принять результат работ и оплатить данные работы.
Подрядчик обязуется выполнить по заданию Муниципального заказчика работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящего Контракта, и сдать их результат Муниципальному заказчику в установленные настоящим Контрактом сроки.( "Капитальный ремонт автомобильной дороги по ул.Володарского ( от ул. Фрунзе до №4а)  г. Трубчевск   Брянской области)
Подрядчик обязуется выполнить по заданию Муниципального заказчика работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящего Контракта, и сдать их результат Муниципальному заказчику в установленные настоящим Контрактом сроки. ("Капитальный ремонт автомобильной дороги по ул. Сельская г. Трубчевск   Брянской области)
Подрядчик обязуется выполнить по заданию Муниципального заказчика работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящего Контракта, и сдать их результат Муниципальному заказчику в установленные настоящим Контрактом сроки. (Капитальный ремонт автомобильной дороги по ул.Школьная ( от а/д «Кветунь-Витемля»Сагутьево до школы) в д.Сагутьево Трубчевского района   Брянской области)
Выполнение работ по объекту "Капитальный ремонт автомобильной дороги по проспекту Ленина. Устройство светофорного объекта в районе д.65 по проспекту Ленина" в городе ВладимиреВыполнение работ по объекту "Капитальный ремонт автомобильной дороги по проспекту Ленина. Устройство светофорного объекта в районе д.65 по проспекту Ленина" в городе Владимире
Выполнение работ по объекту "Капитальный ремонт автомобильной дороги по ул. Верхняя Дуброва. Устройство светофорного объекта на пересечении ул. Нижняя Дуброва и ул. Верхняя Дуброва" в городе Владимире
Выполнение работ по установке ограждений перильного типа, дорожных знаков, искусственных дорожных неровностей по улице Металлистов в городе Вязники Владимирской области для нужд администрации муниципального образования Вязниковский район Владимирской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту дорожных покрытий, ямочный ремонт асфальтобетонных покрытий в городе Кольчугино на 2020 год
Выполнение работ по благоустройству пешеходной дорожки между МБДОУ № 1 «Радость» и МБОУ «Средняя школа № 4» в городе Кольчугино на 2020 год.
Выполнение работ по благоустройству пешеходной дорожкиот МБОУ «Средняя школа № 4» до Кольчугинской городской библиотеки – филиал № 1 по ул. Ломако д. 18 в городе Кольчугино на 2020 год
Выполнение работ по ремонту асфальтового покрытия участка автомобильной дороги от д. 126 по ул. Металлургов до границы с МБДОУ «Средняя школа № 4»в городе Кольчугино на 2020 год
Выполнение работ по летнему содержанию муниципальных автомобильных дорог Суздальского района Владимирской области
Выполнение работ  по текущему ремонту участков автомобильных дорог общего пользования местного значения в населенных пунктах Суздальского района Владимирской области
Ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения Ковровского района Владимирской области
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги и тротуара по адресу г. Судогда, ул. Чапаева, д. 45
Выполнение работ по обустройству пешеходного тротуара по ул.Красноармейская д.Бараки Судогодского района Владимирской области
Выполнение текущего ремонта автомобильных дорог общего пользования местного значения в д.Михалево, ул.Зеленая (4), Проезд (3)
Выполнение текущего ремонта автомобильных дорог общего пользования местного значения в д.Степаньково, ул.Школьная (2)
Устройство водостоков в р.п.Елань
Услуги  катка дорожного самоходного гладкого
Ремонт асфальтобетонного покрытия дорог в р.р.Елань
Ремонт асфальтобетонного покрытия в станице Нехаевская Нехаевского района Волгоградской области.
содержание дорог
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в Волгограде
выполнение работ по ремонту дорог в муниципальном образовании Сидоровское Грязовецкого района
выполнение работ по ремонту дорог в муниципальном образовании Комьянское Грязовецкого района
Выполнение работ по благоустройству общественной территории у здания почты в г. Кириллове Вологодской области
Выполнение работ по ремонту дороги подъезд к д. Минейка сельское поселение УгольскоеШекснинского района Вологодской области
Выполнение работ по благоустройству дворовой терри-тории здания, расположенного по адресу: Вологодская обл., п. Шексна, ул. Первомайская, д.18.
Ремонт участка автомобильной дороги в д. Бильново
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги местного значения ул. Веселая (с км 0+000 по км 0+182) в пос. Новая Жизнь, Аннинского района, Воронежской области
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги по ул. 40 Лет Победы в п.г.т. Анна Аннинского муниципального района Воронежской области
Выполнение работ по ремонту проезда вокруг автовокзала в п.г.т. Анна Аннинского муниципального района Воронежской области   Выполнение работ по ремонту проезда вокруг автовокзала в п.г.т. Анна Аннинского муниципального района Воронежской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги местного значения  по ул. Зеленая в пос. Курбатово Нижнедевицкого муниципального района  Воронежской области
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги по ул. Молодежная п. Малые Базы Ольховатского городского поселения Ольховатского муниципального района Воронежской области
Ремонт автомобильной дороги по ул.Береговая (от д. № 59 до д. №  97) с.Пески Поворинского муниципального района Воронежской области
Ремонт тротуарного покрытия
Ремонт автомобильных дорог
Восстановление тротуара по ул.Наволокская в г.Кинешма Ивановской области
Ремонт дороги на ул. Социалистический поселок
Ремонт дороги на кладбище м. Фряньково
Ремонт автомобильной дороги в д. Игнатово ул. Деревенская
Организация безопасности дорожного движения ул. Строителей, п. Верхний Ландех
Текущий ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения
Выполнение работ по устройству площадки под модульный туалет на территории МБУК «Ивановский зоопарк», расположенный по адресу: г. Иваново, ул. Ленинградская, дом 2А.
Работы по ремонту автомобильной дороги от ул. Баррикад, 209, вдоль строения 118/2 до выхода на автомобильную дорогу в СНТ «Кооператор» (на участке от строения 218 по ул. Баррикад до строения 118/2 по ул. Баррикад) и автомобильной дороги по ул. Баррикад от строения 118/2 до строений 120/3 и 120/4 (на участке от строения 118/2 по ул. Баррикад до строения 120Б/1 по ул. Баррикад)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по устройству покрытия территории, расположенной по адресу: Иркутская область, Тайшетский район, р.п. Квиток, ул. Первомайская, 52
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги в р.п. Тайтурка, ул. Нефтебазовская
Ремонтные работы автодороги "Подъезд к д. Карнаухово"
Выполнение работ по устройству бордюров на территории объектов муниципальной собственности
Выполнение подрядных работ по асфальтированию территории МКДОУ «Детский сад №1» по адресу: Иркутская обл., г. Киренск, пер. Марата, 5.
Благоустройство: текущий ремонт участка площади по адресу: р.п. Новая Игирма, 3 квартал.
Зимнее содержание а/д Усть-Кадуй-Октябрьский
Зимнее содержание а/д Подъезд к р.п. Атагай по левому берегу р. Уда, р.п. Атагай по левому берегу р. Уда -Ук-Бадарановка, р.п. Атагай по правому берегу р. Уда
Зимнее содержание а/д Подъезд к п. Костино, п. Черемшанка, д. Заречье, уч. Таежный
Зимнее содержание а/д МО "Нижнеудинский район"
выполнение работ по обеспечению безопасного проезда  по автомобильной дороге общего пользования местного значения Усольского района к СНТ «Ладога»выполнение работ по обеспечению безопасного проезда  по автомобильной дороге общего пользования местного значения Усольского района к СНТ «Ладога»
Благоустройство дворовой территории и пешеходной дорожки в мкр. Первомайский, д.5 в п.Товарково  Дзержинский район Калужской области
Благоустройство пешеходных дорожек в п.Товарково Дзержинский район Калужской области
Ремонт участка автодороги общего пользования местного значения "Калуга-Медынь" - д. Каравай, Дзержинского района, Калужской области, протяженностью 0,280 км.
Ремонт автомобильной дороги общего пользования Ивашковичи-Подчервино Жуковского района, протяженностью 5,000 км
Ремонт асфальтобетонного покрытия улично-дорожной сети по ул.Лесная в г.Жуков Калужской области
Ремонт автомобильной дороги по ул. Первомайская, п. Мятлево, протяженностью 0,956 км
Ремонт участка автомобильной дороги по ул. Ст. Казачья, ул. Чкалова в г. Козельске Калужской области
Ремонт участка автомобильной дороги "Подборки-Нелюбовка", Козельского района, Калужской области (2 этап)
Ремонт автомобильных дорог в п. Бетлица Куйбышевского района Калужской области.
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги А–130 «Москва-Малоярославец–Рославль»–Лукьяново-Астреево–Константиново» км 0+000 – км 4+765
Благоустройство придомовых территорий по ул.  Пионерской, д. № 11,8,10, по ул. Цветкова, д. № 22 в с. Кудиново Малоярославецкого района Калужской области
Благоустройство общественной территории по адресу: Калужская область, Малоярославецкий район,  с. Кудиново, ул. Цветкова (площадь перед  администрацией сельского поселения "Село Кудиново")
Благоустройство дворовых территорий в с. Ильинское, ул. микрорайон им. 50 летия СССР д.8,10 Малоярославецкого района Калужской области
Благоустройство дворовых территорий в с. Ильинское, ул. микрорайон им. 50 летия СССР д. 14, 15 Малоярославецкого района Калужской области
Ремонт участка автомобильной дороги по ул.Юбилейная и ул.Освободителей (от пр.Революции до ул.Мира) в г.Мещовске Мещовского района Калужской области
Благоустройство дворовой территории по ул. Садовая, 33 с. Калужская опытная сельскохозяйственная станция Перемышльского района Калужской области
Ремонт тротуара по ул. Дзержинского в г. Сухиничи  Калужской области
Ремонт участка автомобильной дороги по ул. Восточная (1 очередь) в г. Сухиничи Калужской области
Благоустройство придомовых территорий многоквартирных домов в г.Сухиничи Калужской области
Благоустройство аллеи по ул. Ленина в п. Середейский Сухиничского района
Благоустройство территории - тротуар по ул. Добрияна (от ул. Шмидта до б/о "Серебряный век") в г. Таруса Калужской области
Ремонт придомовых подъездных дорог уличной сети сельского поселения "Поселок Ферзиково"
Ремонт участка автомобильной дороги по пер. Тимирязева и ул. Гоголя, общей протяженностью 0,982 км. в г. Кирове Калужской области.
Выполнение работ по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения: установка искусственных дорожных неровностей, дорожных знаков и дорожной разметки на автомобильных дорогах местного значения  МО «Город Обнинск» в 2020 году.
выполнить работы по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения: обустройство светофорных объектов
Выполнение работ по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения:  устройство пешеходных переходов по монолитной трапециевидной искусственной неровности на автомобильной дороге местного значения МО «Город Обнинск» в 2020 году.
Выполнение работ по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения:  обустройство пешеходного перехода, расположенного вблизи учебного заведения на улично-дорожной сети МО «Город Обнинск» в 2020 году. (Автомобильная дорога по ул. Курчатова. Район транспортной развязки ул. Курчатова - ул. Жолио-Кюри)
Выполнение работ по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения: обустройство пешеходного перехода расположенного вблизи учебного заведения на улично-дорожной сети МО «Город Обнинск» в 2020 году.  (Автомобильная дорога по ул. Комарова. Район н/дома по адресу ул. Комарова,1.)
Выполнение работ по техническому оснащению улично-дорожной сети города с целью обеспечения безопасности дорожного движения: установка пешеходных ограждений безопасности на автомобильных дорогах общего пользования местного значения в границах МО "Город Обнинск".
Работы по ремонту сооружение автомобильная дорога улица Красинцев
Работы по содержанию магистральных автомобильных дорог и их элементов Петропавловск-Камчатского городского округа
Работы  по модернизации автоматических систем управления дорожным движением и светофорных объектов (светофорный объект на перекрестке проспект Победы – улица Абеля – улица Заварицкого)
Работы по содержанию внутриквартального проезда Петропавловска-Камчатского городского округа (ямочный ремонт участка дороги Космический проезд, от ТЦ "Пирамида" до КГБУЗ "Камчатская краевая станция переливания крови")
Исправление профиля гравийных оснований дорог местного значения Новоавачинского сельского поселения
Ремонт автомобильной дороги общего пользования «ул. Земляничная»
Выполнение работ по текущему ремонту участка ул. Юности, от ул. Ленина до ул. Советская, г. Белово Кемеровской области
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги в щебеночном исполнении по ул. Луговая в д. Осиновка
Выполнение работ по капитальному ремонту дворовых территорий многоквартирных жилых домов по адресу: Кемеровский муниципальный округ п. Металлплощадка ул. Парковая 10 А, п. Звездный, ул. Школьная 1, п. Звездный, ул. Школьная 7, п. Звездный, ул. Школьная 8
Выполнение работ по ремонту проезда от дома по адресу: просп. Комсомольский, 51 до дома по адресу: просп. Комсомольский, 49в г. Кемерово
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Благоустройство и текущий ремонт дворовых территорий Ленинск-Кузнецкого городского округа
Текущий ремонт асфальтобетонного покрытия парковки в п. Трудармейский по ул. Спортивная
Благоустройство (текущий ремонт) придомовой территории, расположенной по адресу: Кемеровская область, Таштагольский район, пгт. Мундыбаш, ул. Ленина,8
Ремонт пешеходных дорожек Мкр. Красная горка д. 10 - 12 и сквера, расположенного в районе ул. Революции, д. 4
Благоустройство общественной территории «Сквер имени Георгия Васильевича Басырова» (с площадью перед ДК «Победы»)
Благоустройство придомовой территории (текущий ремонт) ул. Заводская, 5
Выполнение работ по устранению выбоин асфальтобетонного покрытия на автомобильных дорогах ул. Животноводческий городок, у. Чащинская в пгт Верхошижемье Верхошижемского района Кировской области в 2020 году
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги по ул. К. Маркса пгт Кильмезь
Выполнение работ по обустройству нерегулируемых пешеходных переходов в пгт. Кикнур Кировской области
Выполнение работ по содержанию автодорог общего пользования местного значения и искусственных сооружений на них в границах муниципального образования Свечинского муниципального района на зимний период в 2020 году
Ремонт автомобильной дороги Киров-Боровица-Баташи Слободского района Кировской области
Выполнение работ по содержанию тротуаров в Вахрушевском городском поселении в зимний период с 20.10.2020 г. по 15.04.2021 г.
Содержание дорог местного значения в границах населенных пунктов Вахрушевского городского поселения в зимний период 2020-2021 г.г.
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт автомобильной дороги Киров-Малмыж - Вятские Поляны - Русское Тимкино - Козьмодемьянское в Уржумском районе
Ремонт автомобильной дороги по улице Советская в границах Фаленского городского поселения
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги по ул. Советская в г. Вятские Поляны Кировской области
Выполнение работ по ремонту тротуара от ул. Стахановской в сторону дома №11 по ул. Краснофлотской города Кирова.
Выполнение работ по ремонту улично-дорожной сети в г. Кирове
Этап 1 «Корректировка проектной документации»
Ремонт автодороги в с. Подольское ул. Центральная (участок от магазина «Семья» до дома №30)  Красносельского муниципального района Костромской области
Содержание автомобильных дорог в г. Катайске
Восстановление дренажных устройств, ливневой канализации по ул. 30 лет Победы в г. Катайске. Ремонт асфальтового покрытия дороги и тротуара по ул. Ленина от дома № 270 до ул. Молодежная в г. Катайске. Ремонт дворовой территории многоквартирного дома ул. Матросова, д. 42 в г. Катайске. Ремонт дворовых территорий и проездов к дворовым территориям многоквартирных домов ул. Комсомольская, д. № 5 в г. Катайске ул. Акулова, д. 5 в г. Катайске.Восстановление дренажных устройств, ливневой канализации по ул. 30 лет Победы в г. Катайске. Ремонт асфальтового покрытия дороги и тротуара по ул. Ленина от дома № 270 до ул. Молодежная в г. Катайске. Ремонт дворовой территории многоквартирного дома ул. Матросова, д. 42 в г. Катайске. Ремонт дворовых территорий и проездов к дворовым территориям многоквартирных домов ул. Комсомольская, д. № 5 в г. Катайске ул. Акулова, д. 5 в г. Катайске.
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Текущий ремонт тротуара в деревне Барковка Тимского района Курской области
Устройство пешеходной дорожки в д. Исаково Краснополянского с/с Черемисиновского района Курской области
Ремонт автомобильной дороги ул. Павлова (от ул. Павлова д.33 до начала ул.Красная)
Благоустройство придомовой территории д.1 по ул. Пролетарская в г.п.Дружная Горка
Ремонт участка автодороги от региональной а/д "Лужицы-1 Мая" до ад "Подъезд к трассе МГ км 855,6"
Подсыпка, выравнивание, грейдирование дороги местного значения по ул. Тихая, п. Петровское
Ремонт дороги от дома №8 до дома №14, от дома №11 до площадки ТКО в д.Большой Сабск Волосовского района Ленинградской области
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги переулка Строительный со стороны ул. Антропшинская на территории МО город Коммунар Гатчинского муниципального района
Выполнение работ по ремонту участка автодороги общего пользования местного значения ул. Уездная д. Пигелево
Выполнение работ по ремонту участка автодороги общего пользования местного значения д. Рюмки к кладбищу
Ямочный ремонт  автомобильных дорог
Выполнение комплекса мероприятий по реализации программы комплексного развития транспортной инфраструктуры городской агломерации «Липецкая агломерация» в рамках приоритетного направления стратегического развития Российской Федерации «Безопасные качественные дороги» (ремонт тротуара по ул. Хлебозаводская, в г. Грязи)
Ремонт автомобильных дорог в с.Павловка, д.Веселовка, жд.ст.Хворостянка, д.Поддубровка
Ремонт автомобильных дорог в п.Добринка
Ремонт автомобильных дорог в с.Хворостянка ул.Полевая
Ремонт автомобильных дорог в с.Дурово ул.Димитрова
работы по ремонту автомобильной дороги общего пользования местного значения   д. Медведево ул. Запрудная Лебедянского района Липецкой области
Выполнение работ по ремонту дороги  по ул.Центральная от д. №111 в строну  д. №140 с. Аксай Усманского района.
Выполнение работ по ремонту дорог по ул. Зареченская от д. №7 до пересечения щебеночного покрытия по ул. Зареченская с. Новоуглянка Усманского района, по ул. Панова от угла кладбища до д. №50 с. Девица Усманского района
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту дороги по ул.Дорожная п.Хлебороб Усманского района (ориентир +1,261км до +1,555км)
Выполнение работ по ремонту асфальтобетонного покрытия площадки ФОК "Метеор"
Выполнение работ по благоустройству д. Дудкино, д.1Б,д.9 (среди СМП)
Выполнение работ по благоустройству территории
Выполнение работ по капитальному ремонту автомобильной дороги в сп Булатниковское пос. Бутово (от ул. Юбилейная до д.13В)
Выполнение работ по ремонту подъездной дороги к д.Федюково
Выполнение работ по ремонту дороги подъезд к д.Кузяево на территории Волоколамского городского округа
Выполнение работ по ремонту дороги г.Волоколамск, ул.Заречье на территории Волоколамского городского округа
Выполнение работ по ямочному ремонту
Содержание автодорог Дмитровского городского округа в 2020-2022 годах (лот 7)
Содержание автодорог Дмитровского городского округа в 2020-2022 годах (лот 6)
Содержание автодорог Дмитровского городского округа в 2020-2021 годах (лот 3)
Содержание автодорог Дмитровского городского округа в 2020-2022 годах (лот 5)
Содержание автодорог Дмитровского городского округа в 2020-2021 годах (лот 1)
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог Дмитровского городского округа
Выполнение работ по устройству парковок у муниципальных кладбищ г.о.Домодедово
Устройство подхода к контейнерной площадке по адресу: 3 микрорайон, д.8
Устройство подъездной дороги к кладбищу по адресу: Московская область, г.о. Егорьевск, д. Новопоселки
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования местного значения на территории городского округа Истра
Выполнение работ по ремонту тротуаров в микрорайонах города Лобня Московской области в 2020 году
Выполнение работ по организации парковочного пространства в городе Лобня Московской области
Выполнение 5-ой очереди вне регламентных работ по содержанию дорог общего пользования на территории городского округа Лобня Московской области в 2020 году.
Выполнение работ по установке ограждений для нужд МБУ "Люберецкое ДЭП"
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту внутриквартальной дороги общего пользования местного значения г. Можайск (от улицы 20 января 27  до улицы Полосухина)
Выполнение работ по зимнему и летнему содержанию территорий общего пользования (лот №1)
Выполнение работ по восстановлению горизонтальной и вертикальной маркировки элементов транспортной инфраструктуры (06-2020)
Ремонт асфальтобетонного покрытия дорог однослойного толщиной 50 мм площадью ремонта до 25 м2 смесями асфальтобетонными дорожными,  марка: II, тип Б
Выполнение работ по устройству тротуара к МОУ СОШ "Веста" от ул. Первая д.15 вдоль ул. Вторая. Устройство тротуара по адресу г. Черноголовка,  вдоль улицы Спортивный бульвар
комплекс работ по ямочному ремонту внутриквартальных проездов и подъездов к контейнерным площадкам на территории, на которой Территориальное управление Голицыно Администрации Одинцовского городского округа Московской области осуществляет свои полномочия.
выполнение работ по ямочному ремонту асфальтобетонного покрытия автомобильных дорог общего пользования местного значения городского округа Озёры
Выполнение работ по капитальному ремонту подъездной дороги к СНТ «Рыжик», городской округ Озёры, Московской области
Капитальный ремонт подъезд от д. Костино до ул. Железнодорожная д. Анциферово, Орехово-Зуевский г.о., Московской области
Выполнение работ по нанесению дорожной разметки на территории зоны отдыха «Парк Победы» на берегу р. Клязьма и улицы Мадонская
Выполнение работ по ремонту объектов дорожной инфраструктуры городского округа Павловский Посад Московской области в 2020 году
Выполнение работ по ремонту дорожного покрытия дороги на спуск к пляжной зоне
Выполнение работ по ямочному ремонту дорожного покрытия  дорог
Ремонт автодороги д. Подберезное  сельского поселения Софьинское Раменского городского округа Московской области
Создание и обеспечение функционирования парковок (парковочных мест) в городе  Раменское
Устройство детской площадки по адресу: д.Островцы ул.Подмосковная д.д.25,26,27,28
Устройство подъездных путей к контейнерным площадкам, расположенных на территории МКУ "ТУ "Кратово"
Выполнение работ по установке пешеходных ограждений у пешеходного перехода
Выполнение работ по обустройству нового пешеходного перехода на ул. Проспект Мира (в районе дома №33) и искусственной дорожной неровности на ул. Ленина (район дома 27)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по устранению дефектов дорожного полотна на автомобильных дорогах местного значения, а также дворовых территориях многоквартирных домов и проездов к дворовым территориям многоквартирных домов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по устройству асфальтового покрытия на территории учреждения
Выполнение работ по ремонту объектов дорожного хозяйства городского округа Щербинка
Выполнение по текущему ремонту тротуаров с. Кленово, д. Чириково в поселении Кленовское в 2020 г.
Выполнение работ по капитальному ремонту автомобильной дороги общего пользования местного значения д. Серково
Выполнение работ по ямочному ремонту щебеночного покрытия автомобильных дорог городского округа Шаховская
Выполнение работ по содержанию проезжих частей улиц, тротуаров, объектов благоустройства городского поселения Кандалакша Кандалакшского района
Устройство автостоянки по ул. Беломорская, д.17 в пгт. Умба
Работу по устройству пешеходной дорожки на территории МБДОУ детский сад «Берёзка»
Выполнение работ по капитальному ремонту автомобильной дороги по ул. Глиняная Гряда в р.п. Ковернино Нижегородской области ПК 0+488,5 км - ПК 0+516 км.
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Определение подрядчика на благоустройство придомовой территории по адресу: Нижегородская область, р. п. Сокольское, ул. Кирова, д. 8. Автомобильная парковка на 10 автомашин Определение подрядчика на благоустройство придомовой территории по адресу: Нижегородская область, р. п. Сокольское, ул. Кирова, д. 8. Автомобильная парковка на 10 автомашин
Ремонт ул.Пландина, ул.Куприна, ул.Талькова, ул.Полевая и пер.Полевой в г.Арзамасе Арзамасского района Нижегородской области.
Выполнение работ по устранению деформаций и повреждений покрытия автомобильных дорог в г. Дзержинске
Выполнение работ по ремонту и устройству искусственных дорожных неровностей, установке дорожных знаков и ремонту съездов на территории г.о.г. Дзержинск
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог, проездов и тротуаров городского округа город Дзержинск
Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог и проездов городского округа город Дзержинск
Ремонт асфальтового покрытия территории ГБДОУ «Детский сад № 56» по адресу г. Дзержинск ул. Гагарина д. 21
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги улицы Догадина (от ул. Лесная до ул. Зеленая) в городе Кулебаки Нижегородской области
выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования местного значения города Сарова
Выполнение работ по ремонту объекта: «Автомобильная дорога» Казанский съезд от наб. Верхневолжской до наб. Нижневолжской» в Нижегородском районе г. Нижнего Новгорода»
Выполнение работ по ремонту участков автомобильных дорог общего пользования местного значения ул. Ветеранов, ул. Зеленая в д. Мойка, Мойкинского сельского поселения, Батецкого района, Новгородской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог общего пользования местного значения Демянского городского поселения (ул. 1 Мая, ул. Володарского, ул. Гагарина, ул. Новая, ул. Силина, ул. Школьная и пер. Кооперативный)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по ремонту асфальтированных дорог в Хвойнинском городском поселении
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в Песском сельском поселении.
Выполнение работ по ремонту участка автомобильной дороги общего пользования местного значения от д. Сорокино до д. Рябиновка Боровичского района Новгородской области с км. 3+847 по км.4+358.
Выполнение работ по ремонту и обустройству дворовых территорий многоквартирных домов, проездов к дворовым территориям многоквартирных домов на территории Дзержинского, Октябрьского района города Новосибирска
Ремонт автомобильных дорог по ул.Молодежная, ул.Береговая в д.Старая Преображенка Чановского района Новосибирской области
Выполнение работ по нанесению горизонтальной дорожной разметки на территории города Карасука Новосибирской области
Выполнение работ по объекту: «Устройство тротуара по ул. Ленина в г. Карасуке Новосибирской области»
Выполнение работ по строительству тротуара по ул. Школьной в р.п. Коченево Коченевского района Новосибирской области
Выполнение подрядных работ на объекте: "Капитальный ремонт автомобильной дороги по ул. Озерная в р.п.Маслянино Маслянинского района Новосибирской области"
Выполнение работ по текущему ремонту тротуаров
Капитальный ремонт дороги по ул. Ивлева с. Красный Яр Ордынского района Новосибирской области (3 пусковой комплекс)
Выполнение подрядных работ по капитальному ремонту автомобильных дорог по ул. Калинина, ул. Восточная в с. Кирза Ордынского района Новосибирской области
Выполнение работ по строительству и эксплуатации ледовой переправы «Спирино – Чингис» через Новосибирское водохранилище в Ордынском районе Новосибирской области на период 2020-2021 годов
Выполнение работ по строительству и эксплуатации ледовой переправы «Ордынское – Нижнекаменка» через Новосибирское водохранилище в Ордынском районе Новосибирской области на период 2020-2021 годов
Ремонт автомобильной дороги с переходным типом покрытия по ул. Советская (подход к Храму) в р.п. Сузун Сузунского района Новосибирской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Капитальный ремонт улично-дорожной сети г. Бердска Новосибирской области: ул. Черемушная от ул. Боровая до ул. Алмазная, ул. Боровая от ул. Лунная до здания №97 по ул. Боровая и до ул. Черемушная
Установка Г-образных опор на обустроенных пешеходных переходах в г. Искитиме НСО.
Выполнение работ по установке дорожных знаков
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог: ул. Садовая (от дома № 2 до ул. Больничная) в р.п. Марьяновка Марьяновского муниципального района Омской области , ул. Больничная (от ул. Северная до ул. Победы) в р.п. Марьяновка Марьяновского муниципального района Омской области  ; Описание объекта закупки в соответствии с разделом II. "НАИМЕНОВАНИЕ И ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА ЗАКУПКИ" документации (приложение к настоящему извещению).
выполнение работ по ремонту автомобильных дорог в с. Гурово ул. Центральная
Выполнение работ по ремонту асфальтобетонного покрытия внутрипоселковой дороги: Омская область, Омский район, п. Магистральный, ул. Молодежная, от Объездной дороги до Переезда (от жилого дома по ул. Молодежная, 18 до жилого дома по ул. Молодежная, 19)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
выполнение работ по содержанию автомобильных дорог в р.п. Шербакуль ул. Советская от дома №2А до дома №138А, ул. Ворошилова от дома №33 до дома №109, ул. 60 лет ВЛКСМ, ул. Чапаева, ул. Лермонтова от дома№ 12Б до дома №18А
Ремонт дорожного полотна ул.Юбилейная по адресу: Оренбургская область, Кувандыкский городской округ, г.Кувандык, ул.Юбилейная
"Ремонт асфальтобетонного покрытия ул. Советской  от пересечения с ул. Орджоникидзе до дома №19 по ул. Советской, от дома №4 по пер. Советскому до дома №23 по ул. Советской с обустройством автомобильной парковки в районе дома№5 по пер. Советскому, от дома №19 по ул. Советской до дома №3 по пер. Советскому в г. Медногорск Оренбургской области", «Ремонт асфальтобетонного покрытия  от пересечения ул.Советской с ул.Герцена до дома №39  по ул.Советской в г.Медногорск Оренбургской области»
Ремонт асфальтобетонного покрытия от дома № 31 до поворота на гормолокозавод по ул. Комсомольской в г.Медногорск, Оренбургской области
Благоустройство дворовой территории домов № 27, № 29 по ул. Металлургов и дома № 20 по ул. Гагарина в г. Медногорск  Оренбургской области
Выполнение работ по капитальному ремонту автомобильной дороги по ул. Правды, ул. Комсомольская в г. Оренбурге. Корректировка (устройство тротуаров, тех. полосы)
Установка ограничивающих пешеходных ограждений
Розлив вяжущих материалов    по существующему основанию   ( 0,5кг на 1м2)
Ремонт улично-дорожной сети в границах населенного пункта п. Набережный, ул. Молодежная, ул. Мира Свердловского сельсовета Тоцкого р-на Оренбургской области
работы по ремонту улично-дорожной сети поселка Верховье Верховского района Орловской области, ул. Северная (от ул. Королёва до ул. Центральная в д. Верховье)
Ямочный ремонт щебеночных покрытий
Погрузка материалов в автотранспортные средства вручную: несподручные грузы
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Устройство тротуара по ул. Первомайской в д. Ключи Алферьевского сельсовета Пензенского района Пензенской области
Ремонт автомобильной дороги ул. Тихая, с. Засечное, участки №1-5, Пензенского района Пензенской области
Ремонт проезжей части дороги от  ул. Лядова,40 до ул. Лядова,62
Обустройство тротуара
Текущий ремонт автомобильной дороги
Установка светофорного объекта
Установка светофорного объекта
Установка светофорного объекта
Установка светофорного объекта
Установка светофорного объекта
Установка комплекса фотовидеофиксации нарушений ПДД
Текущий ремонт тротуара
Содержание и ремонт автомобильных дорог
Содержание и ремонт автомобильных дорог
Обустройство тротуара
Обустройство пешеходных переходов
Содержание и установка дорожных знаков
Содержание автомобильной дороги и искусственных сооружений на ней
Ремонт автомобильных дорог и искусственных дорожных сооружений
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Содержание и установка дорожных знаков
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Содержание автомобильной дороги и искусственных сооружений на ней
Капитальный ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Содержание автомобильной дороги и искусственных сооружений на ней
Содержание автомобильной дороги и искусственных сооружений на ней
Содержание и ремонт искусственных инженерных сооружений, предназначенных для движения пешеходов
Текущий ремонт автомобильной дороги
Содержание и ремонт автомобильных дорог
Текущий ремонт автомобильной дороги
Ремонт автомобильных дорог и искусственных дорожных сооружений
Ремонт автомобильных дорог и искусственных дорожных сооружений
Текущий ремонт автомобильной дороги
Текущий ремонт автомобильной дороги
Установка светофорного объекта
Выполнение работ по объекту: «Ремонт улицы «А» (от км 0+000 до км 0+220)  в д. Новоселки с.п. «Шелковская волость»,  улицы К.Назаровой (от км 0+000 до км 0+350) в д.Суханово с.п. «Шелковская волость» Великолукского  района Псковской области.
Ремонт улицы Комбрига-Васильева, ремонт дворового проезда МКД № 46, 52 ул. Бундзена
Выполнение работ по ремонту асфальтобетонного покрытия автомобильных дорог местного значения на территории городского поселения «Невель»
Выполнение работ по ремонту дороги по улице д. Дуброво Дубровенской волости Порховского района Псковской области
Выполнение работ по ремонту автодороги от а/д «Поляне-Острие-Позолотино км 9+200 до деревни Торболы км (0+000-1+450) выборочно СП «Велейская волость» Пушкиногорского района
Ремонт улицы Зверева: от пр. Ленина до пр. Гагарина (ремонт тротуара)
Выполнение работ по ремонту улиц муниципального образования "Город Псков"
Выполнение работ по ремонту улиц муниципального образования "Город Псков"
текущий ремонт асфальтобетонного покрытия дорожек и площадок на территории МБДОУ детский сад №1 "Ромашка" по ул. Октябрьская, 40 в ст. Егорлыкская Ростовской обл.
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по нанесению разметки (горизонтальной) внутригородских автомобильных дорог с асфальтобетонным покрытием Морозовского городского поселения согласно реестра дорог муниципальной собственности недвижимого имущества (II полугодие)
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт и  содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения Золотаревского сельского  поселения - на восстановление поперечного профиля и ровности проезжей части автомобильных дорог с щебеночным покрытием с добавлением щебня, гравия  по  ул. Садовая х. Лиманский, Семикаракорского района, Ростовской области
ремонт автомобильной дороги с асфальтобетонным покрытием по ул. Школьная (от ул. Центральной до ул. Речной), х. Антонов, Калининское сельское поселение, Цимлянского района Ростовской области
ремонт автомобильной дороги ул. Весенняя, в х. Богатырев, Новоцимлянского сельского поселения, Цимлянского района (от ул. Весенняя д. 2/14 до ул. Весенняя д. 27/7)
выполнение работ по нанесению дорожной разметки 1.24.1, дублирующей дорожный знак 1.23 «Дети», на проезжей части пешеходных переходов на автомобильных дорогах общего пользования местного значения Шолоховского городского поселения
Восстановление изношенных верхних слоев асфальтобетонных покрытий
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Разметка проезжей части термопластиком линией шириной 0,15 м (пунктирной, шаг 1:1) км
Демаркировка горизонтальной дорожной разметки фрезерованием, м2
Ремонт автомобильной дороги по ул. Советская в р.п. Сапожок (от д.№ 7 до д.№21 и от д.№ 33А до ж/б моста через р. Мошка) и ул. Большая Дорога (от ж/б моста через р. Мошка до д.№ 71) сл. Большая Дорога Сапожковский район Рязанской области
Ремонт автомобильной дороги по ул. Садовая в р.п. Сапожок Сапожковский район Рязанской области
Ремонт автомобильной дороги с. Муравлянка, ул. Пролетарская, Сараевского района Рязанской области.
Ремонт участка автомобильной  дороги   по ул. 50 лет ВЛКСМ (от д. 9  до д. 22 и от д. 18 до  пересечения с ул. Володарского) г. Касимова
Ремонт участка автомобильной дороги по ул. Московская (от пересечения с ул. поселок Фабрика до пересечения с ул. Загородная) г. Касимова
Устройство съездов для инвалидов и других маломобильных групп населения
Выполнение работ по ремонту дворовых территорий многоквартирных домов,
устройство тротуаров в с. М. Малышевка
Выполнение работ по ремонту дорог общего пользования местного значения в с. Елховка по  ул. Почтовой (от ул. Советской до жилого дома №59), ул. Советской (от Покровской церкви до жилого дома №87), ул. Никитинской (от ул. Красноармейской до жилого дома №31), ул. Пионерской муниципального района Елховский, Самарской области
Выполнение работ  по ремонту внутридомовых проездов и площадок многоквартирных жилых домов в с. Елховка по  ул. Школьной, дом №2,дом №8, ул. Кооперативной, дом №24 сельского поселения Елховка, муниципального района Елховский, Самарской области.
Текущий ремонт дорог местного значения
Ремонт тротуара, подъездной автодороги и парковки по ул. Ленина в с. Черновка м.р. Кинель-Черкасский Самарской области
Ремонт покрытия автомобильной дороги по ул. Физкультурная п. Подгорный
Ремонт асфальтового покрытия от улицы Крестьянская до улицы Заречная в с.Семеновка Кинель-Черкасского района Самарской области
Ремонт тротуара по ул. Школьная в с. Муханово м.р. Кинель-Черкасский Самарской области
Ремонт дороги общего пользования местного  значения по ул. Советская от д. № 17 до д. № 11 с. Александровка
Ремонт автомобильной дороги по ул. Школьная в с. Кротовка м.р. Кинель-Черкасский Самарской области
Ремонт дороги общего пользования местного значения ул. Советская, д32-д.38, с. Березняки м.р. Кинель-Черкасский
Выполнение работ по ремонту автоподъезда к с. Широкий Буерак от дороги Сызрань-Саратов-Волгоград
Ремонт тротуаров на территории г. Аткарска за счет иных межбюджетных трансфертов, передаваемых бюджету городского поселения
Обеспечение прироста протяженности сети автомобильных дорог общего пользования местного значения городских поселений области, соответствующих нормативным требованиям, за счет средств областного дорожного фонда. Ремонт участков автомобильных дорог на территории МО г. Аткарск
Выполнение работ по ремонту автомобильных дорог на территории г. Аткарска за счет иных межбюджетных трансфертов, передаваемых бюджету городского поселения
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения в г. Долинск, ул. Октябрьская до пересечения с ул. Комсомольской
"Содержание автомобильных дорог в Невельском городском округе"
Ремонт тратуара до поликлиники
Ремонт автостоянки п. Заря
Выполнение работ по обустройству остановочного комплекса «ДК Угольщиков» в п. Буланаш Артемовского района Свердловской области в 2020 году
Восстановление объектов улично-дорожной сети
Нанесение дорожной разметки на улично-дорожной сети вблизи образовательных учреждений
Ремонт автомобильной дороги по ул.Свободы, р.п.Белоярский
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по текущему ремонту дорожного полотна межпоселенческой автодороги ст. Семлево - д. Реброво Вяземского района Смоленской области
Ремонт асфальтобетонного покрытия дорожного полотна ул.50 лет Победы с.Вязьма Брянская Вяземского района Смоленской области.
Ремонт улично-дорожной сети г.Смоленска
Ремонт улично-дорожной сети г. Смоленска
Благоустройство (текущий ремонт) дворовой территории многоквартирных домов №8, 9, 10, 11, 12 по ул. Гагарина в р.п. Знаменка
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, в том числе проходящих по улицам населенных пунктов, и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по устройству тротуаров вдоль автомобильной дороги по ул. Гагарина, ул. Пролетарская в с. Петровское
Выполнение работ по ремонту дворовой территории многоквартирного дома, расположенного по адресу: с. Петровское ул. Советская, д. 75 Петровского района Тамбовской области
Устройство тротуаров вдоль автодороги "Свиньино-Солчино" по ул. Энергетиков км0+000 - км1+529 в с. Пичаево Пичаевского района Тамбовской области
Ремонт участка автомобильной дороги Питим-Б.Угол Пичаевского района Тамбовской области
Ремонт автомобильной дороги по улице Филимонова/Клубная в с. Стрельцы Тамбовского района Тамбовской области
Ремонт ул. Железнодорожная Казарма с прилегающей территорией у многоквартирного жилого дома №5а в д. Перикса Тамбовского района
Ремонт дороги, расположенной по адресу: Тамбовская область, Тамбовский район, д. Красненькая, ул. Северная
Ремонт тротуаров Голынщинского с/с от ул.Ключевка дома 1А до ул.Голынщина дом 40 Кирсановского района Тамбовской области
Ремонт тротуара от ул. МСО до пос. Компрессорная Кирсановского района Тамбовской области
Ремонт тротуара в с. Большая Уваровщина Кирсановского района Тамбовской области
Ремонт дворовых территорий по адресу: Тамбовская область, р.п. Инжавино, ул. Максимова, д. 7,8,9
Ремонт дворовых территорий по адресу: Тамбовская область, р.п. Инжавино, ул. Максимова, д. 6
Устройство тротуаров вдоль ограждения между муниципальным бюджетным дошкольным учреждением Центр развития ребенка - детский сад "Солнышко" и муниципальным бюджетным общеобразовательным учреждением "Средняя общеобразовательная школа № 3 с углубленным изучением отдельных предметов" (корпус 1)
Устройство тротуара вдоль автомобильной дороги по ул. Кирова на участке от пересечения с ул. Свободы до пересечения с ул. Пионерская (четная сторона)
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту автомобильной дороги по ул. Южной на участке от ул. Астраханской до ул. им.ак.Вавилова в городе Тамбове
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту тротуаров по ул. Рылеева на участке от бульвара Энтузиастов до ул. Магистральной, по ул. Мичуринской на участке от ул. Пушкарской до ул. Колхозной (нечетная сторона) и по проезду Рубежному в г. Тамбове
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту автомобильной дороги по ул. Рылеева на участке от ул. Магистральной до ул. Чичерина в городе Тамбове
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту автомобильной дороги по ул. 1-ая Полковая в городе Тамбове
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту тротуаров по ул. Рылеева на участке от бульвара Энтузиастов до ул. Магистральной, по ул. Мичуринской на участке от ул. Пушкарской до ул. Колхозной (нечетная сторона) и по проезду Рубежному в г. Тамбове
Выполнение работ для муниципальных нужд городского округа-город Тамбов по ремонту автомобильной дороги по ул. Студенецкой в городе Тамбове
Выполнение работ по нанесению горизонтальной дорожной разметки термопластиком и холодным пластиком со световозвращающими элементами на проезжей части автомобильной дороги по ул. Астраханской в г. Тамбове
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
ремонт участков автомобильной дороги п. Степановка – п. Катайга Верхнекетского района Томской области
Ремонт автомобильной дороги общего пользования местного значения Калтайского сельского поселения с. Курлек, ул. Кольцевая
Работы по благоустройству территории и снос зеленых насаждений по адресу: г. Томск, пр.Фрунзе, 118
Механизированная очистка покрытий комбинированными дорожными машинами: мощностью от 210 до 270 л.с. с увлажнением
Работы по ремонту тротуаров
Выполнение работ по ремонту дороги п. Ломинцевский, ул. Трудовая от д. №1 до д. №8 по левой стороне
Выполнение работ по ремонту асфальтобетонного покрытия дороги на территории МО р.п. Первомайский Щекинского района
Работы по ремонту автомобильных дорог
Работы по благоустройству территорий
Работы по ремонту автомобильных дорог
Работы по ремонту автомобильных дорог
Работы по ремонту дорожных покрытий дворовых территорий
Ремонт ул.Л.Толстого в п.Новоселезнево Казанского района
Переустройство пешеходных переходов в населенных пунктах Упоровского района
Ремонт асфальтобетонного покрытия тротуара по ул.Труда в р.п.Вешкайма (вдоль стадиона), ремонт асфальтобетонного покрытия тротуара от ул.Труда до ул.40 лет Октября в р.п.Вешкайма
Ремонт подъездной дороги в 7-ом микрорайоне (к магазину «Магнит») г. Инза Инзенского района Ульяновской области
Ремонт участка автомобильной дороги (5830 м2) в с. Большое Жеребятниково, ремонт тротуара от ул. Лесная до ул. Северная (протяженность-682 м. ширина-1 м.) в р.п. Майна, ремонт пешеходной дорожки по ул. Ленинская р.п. Майна Майнского района Ульяновской области. Правая сторона ул. Ленинская, разбивка оси трассы по ремонту пешеходной дорожки по ул. Ленинская р.п. Майна Майнского района Ульяновской области. Правая сторона ул. Ленинская.
Ремонт асфальтобетонного покрытия автомобильной дороги по ул. Полевая в г. Сенгилей Ульяновской области.
Ремонт щебеночного покрытия  автомобильной дороги подъезд к ФАП по ул.Кооперативная с.Кармалей Старокулаткинского района Ульяновской области
Выполнение работ по текущему содержанию автомобильных дорог общего пользования местного значения на территории Красногорского городского поселения в 4 квартале 2020 года
Выполнение работ по ремонту автомобильной дороги по улице Горная на участке ПК2 -  ПК8 (от БОШ до СНТ «Красногорец»)
В соответствии с локальной сметой № 5272.20 «Выполнение работ по содержанию автомобильных дорог Пластовского городского поселения (ремонт системы отвода паводковых и ливневых вод по ул.Октябрьская)»
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по текущему ремонту асфальтобетонного покрытия на проезжей части автомобильной дороги, тротуара и бортового камня по ул. Набережная г. Озерска.
Выполнение работ по обустройству пешеходных переходов на перекрестке ул. Строительная - ул. Кирова, г. Озерска.
Ремонт участка автомобильной дороги по ул. Юбилейная в с. Миасское Красноармейского района Челябинской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
1. Ремонт внутриквартального проезда у дома №1 по ул. Бейвеля
Выполнение работ по ремонту асфальтобетонного покрытия участка Троицкого тракта (от Троицкого тракта 39/1 до разворотного кольца на 7 км по Троицкому тракту г. Челябинска
Восстановление изношенных слоев асфальтобетонного покрытия ул. Партизанская, с. Кыра
Содержание автомобильных дорог в пгт Жирекен
Ремонт участка автомобильной дороги по адресу: пгт. Шерловая Гора, ул. Горького
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
выполнение работ по установке столбиков сигнальных и устройству шумовых полос на участках улично-дорожной сети
На устройство пешеходного ограждения  по адресу: Ярославская область, Ростовский район, р. п. Петровское, ул. Подгорная, ул. Пролетарская
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт дорожного полотна протяженностью 713 м в д.Большое Семино Рыбинского района Ярославской области
Ремонт автомобильных дорог городского округа город Рыбинск Ярославской области: проезд к археологическому объекту "Усть - Шексна"
Ремонт участка автодороги Лыткино-Угленское Большесельского МР Ярославской области
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Ремонт автодороги по ул. Мирная, д. Останково, Любимского района
ремонт водопропускных труб на участке автодороги д. Ташлыки - д. Савелово - д. Цикалово - д. Шестихино
Ремонт участка автодороги по ул. Ленина в р.п. Бурмакино, площадью покрытия 360 м2
Ремонт участка дороги подъезд к д. Павловское Первомайского муниципального района Ярославской области протяженностью 0,145 км
ремонт участка дороги до д. Долгоруково Первомайского муниципального района Ярославской области
Выполнение работ по текущему (ямочному) ремонту набивных покрытий и покрытий из плитки на внутриквартальных территориях МО г. Колпино. Перемощение плитных проездов и пешеходных дорожек с устройством выравнивающих слоёв оснований из щебня (щебень из природного камня для строительных работ марка 800, фракция 20-40) и установкой новой тротуарной плитки (плитка «Шестигранник»).
Оказание услуг по аварийно-восстановительным работам на автомобильной дороге общего пользования местного значения "Венцелево-Преображеновка-Новотроицкое" Ленинского муниципального района км 44+800 км 49+745
Оказание услуг по аварийно-восстановительным работам на автомобильной дороге общего пользования местного значения "Мориловец-Калинино" Ленинского муниципального района
Участок протяженностью 229 метров и ширина 6 метров (1374 м2)
Выполнение работ по текущему (ямочному) ремонту автомобильных дорог муниципального образования город Нягань в 2021 году
выполнение работ по  ремонту внутрипоселковых дорог с добавлением нового материала (щебень) в пгт. Куминский
оказание услуг по содержанию автомобильных дорог городского поселения Агириш
Выполнение работ по благоустройству общественной территории «Ленинский проезд с минипаркингом»
Капитальный ремонт автомобильных дорог (Устройство тротуара и стоянок в районе Школы искусств, стр.40, ул. Республики)
Ремонт автомобильной дороги пер. Спорта
Ремонт автомобильных дорог общего пользования местного значения
Выполнение работ по устройству щебеночного основания (Пешеходная зона по ул. Интернациональная) 1-й этап доп. работы.
Выполнение работ по ремонту проезда к МАДОУ «УМКА» с обустройством автостоянки, тротуара и подходов к пешеходному переходу через ул. Транспортная
Работы строительные по строительству автомагистралей, автомобильных дорог, улично-дорожной сети и прочих автомобильных или пешеходных дорог, и взлетно-посадочных полос аэродромов
Выполнение работ по содержанию УДС в с. Мужи.
Выполнение работ по ремонту дорог в селе Харсаим по улице Полярная (от д. 8 до д. 14 «А» ул. Полярная), по улице Центральная, по улице Лесная, по улице Набережная, по улице Юбилейная, по улице Школьная, по улице Новая  Выполнение работ по ремонту дорог в селе Харсаим по улице Полярная (от д. 8 до д. 14 «А» ул. Полярная), по улице Центральная, по улице Лесная, по улице Набережная, по улице Юбилейная, по улице Школьная, по улице Новая
Содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения в границах муниципального образования село Салемал на IV квартал 2020 года (протяженность 2,7150 км; площадь 35 270,90 м2)
Ремонт тротуара около дома № 36 по ул. Школьная в с. Новый Порт
Выполнение работ по ремонту тротуаров, ул. Юбилейная – ул. Новая в с. Антипаюта
Ремонт внутриквартального проезда вдоль дома по адресу: г. Бахчисарай, улица Фрунзе 50
Работы по ремонту автодороги по ул.Советская в с. Гришино Первомайского района Республики Крым
Работы по ремонту ул. Героев Подпольщиков, пгт. Первомайское, Первомайского района Республики Крым
Работы по ремонту ул.Героев Подпольщиков (участок от ул. Октябрьская до пересечения с ул. Майская), пгт. Первомайское, Первомайского района Республики Крым
Благоустройство (капитальный ремонт) пешеходной зоны по ул. Луначарского, г. Белогорск, Республика Крым
Благоустройство (капитальный ремонт) дворовой территории многоквартирных домов по адресу: г. Белогорск, ул. Нижнегорская, д.д.48,50,52,54, ул. Луначарского д.д45,47,49
Выполнение работ по обустройству и текущему ремонту тротуара