 установка элементы обустройство автомобильные дороги общее пользование федеральное значения. установка дорожные знаки на участок км 10+600 – км 293+410 автомобильная дорога М-5 «Урал» москва – рязань – пенза – самара – уфа – челябинск (оренбург – орск – подъезд к пункт пропуск «Орск»), оренбургская область.
 устройство защитные слои на автомобильная дорога "ульяновск - димитровград - Самара" на участки км 21+310 - км 24+200, км 27+700 - км 31+850, км 45+080 – км 47+580, км 50+518 - км 60+000, км 73+950 - км 75+600, ульяновская область
 ремонт автомобильная дорога Р-178 саранск - сурское - ульяновск на участок км 207+000 - км 219+060, ульяновская область (дополнительные работы)
 ремонт автомобильная дорога М-7 "Волга" москва - владимир - нижний новгород - казань - уфа на участок км 1103+000 - км 1109+000 , республика татарстан (дополнительные работы)
 ремонт автомобильная дорога А-384 подъездная дорога от г. анадырь к аэропорт анадырь (Угольный) на участок км 25+164 – км 30+500, чукотский автономный округ
 оказание услуги по содержание автомобильная дорога общее пользование федеральное значение А-122 автомобильная дорога А-114 – устюжна – крестцы – яжелбица – великие лука – Невель, км 0+000 – км 15+214, км 19+460 – км 44+460 вологодская область
 ликвидация деформации и повреждения дорожное покрытие на участки в черта город братск автомобильная дорога А-331 "Вилюй" тулун - братск - усть-кут - мирный - Якутск, иркутская область
 капитальный ремонт дорожное покрытие
 капитальный ремонт участок асфальтобетонный покрытие территория фгка "ногинский СЦ мчс России"
 восстановление подъёмный оборудование для лица с ограниченные возможности на пешеходный мост на км 36+850 автомобильная дорога общее пользование федеральное значение Р-256 «чуйский тракт» новосибирск - барнаул - горно-алтайск - граница с Монголией.
 капитальный ремонт асфальтобетонный покрытие дороги промзоны, с устройство площадка склады № 44,46,48,50
 капитальный ремонт асфальтобетонный покрытие (закупка работы в цели капитальный ремонт государственное имущества)
 приобретение и установка автоматизированный оборудование учёт интенсивность дорожное движение на подведомственная сеть автомобильные дороги общее пользование федеральное значение
 оказание услуги по содержание искусственные дорожные сооружения на автомобильная дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 – устюжна – крестцы – яжелбица – великие лука – Невель, устюжна - валдай на участок км 26+245 – км 166+520, новгородская область
 оказание услуги по содержание искусственные дорожные сооружения на автомобильная дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 – устюжна – крестцы – яжелбица – великие лука – Невель, яжелбица – демянск – старая русс – сольца на участок км 0+130 – км 62+055, новгородская область
 оказание услуги по содержание искусственные дорожные сооружения на автомобильная дороге: А-122 автомобильная дорога А-114 устюжна крестцы яжелбица великие лука Невель, демянск марёво холм на участок км 0+000 км 130+746; шимск старая русс локнившие великие лука на участок км 151+759 км 189+340, новгородская область
 выполнение работы по замена дорожные знаки 1.34.1(2) и дооборудование световозвращающие элементы КД-3 для организация дорожное движение на автомобильные дороги общее пользование федеральное значение
 выполнение работы по устройство слои износ на автомобильная дорога Р-254 "Иртыш" челябинск - курган - омск - новосибирск на участок км 225+000 - км 231+000, курганская область
 капитальный ремонт подъездная автодорога
 благоустройство прилегающая территория и текущий ремонт кровля административное здание по адресу: г. Москва, ул. черноморский бульвар, д.1, корп.1
 выполнение работы по эксплуатационно-техническое обслуживание и содержание объекты недвижимый и движимый имущество (включающие помещение и оборудование), а также прилегающие территории - территория здание ИАС (к/ос 00000951) по адресу: г. Москва, заводское шоссе, д.15 выполнение работы по эксплуатационно-техническое обслуживание и содержание объекты недвижимый и движимый имущество (включающие помещение и оборудование), а также прилегающие территории - территория здание ИАС (к/ос 00000951) по адресу: г. Москва, заводское шоссе, д.15
 «оказание услуги по текущий ремонт на территория МДЦ «Артек»
 выполнение работы по текущий ремонт асфальтобетонный покрытиявшие мед.склад гбуз РМЦ "Резерв" МЗ РБ г. бирск
 ремонт мост через р.сюнь на км 9+154 автомобильная дорога дем - затон в уфимский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога белорецк - учалы - миасс на участок км 122+940 - км 124+000 в учалинский район республика башкортостан
 капитальный ремонт автомобильная дорога старосубхангуловое – мраковое на участок км 13+752 – км 18+937 в бурзянский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога белебей - николаевка - туймазы - бакалы на участок км 61+774 - км 63+000 в туймазинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога булгаковое - бузовьязы на участок км 16+700 - км 21+700 в кармаскалинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога белебей - николаевка - туймазы - бакалы на участок км 56+655 - км 58+671 в туймазинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога благовещенск – павловка на участок км 47+400 - км 48+600 в благовещенский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога М7 "Волга"- новокутовое на участок км 16+000 - км 19+000 в илишевский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога а/д уфа - бирск - янаул - старояшевое на участок км 15+351 - км 16+200 в калтасинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога М-5 «Урал» - чишма - Аксеново - киргиз-мияки на участок км 27+000 - км 31+000 в чишминский район
 установка светофорные объекты в салаватский район республика башкортостан
 установка светофорный объект на км234+505 автомобильная дорога Бирск- тастуба -сатка в кигинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога белебей - николаевка - туймазы - бакалы на участок км 53+000- км 53+431вшие туймазинский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога благовещенск - павловка на участок км 4+500 - км 7+700 в благовещенский район республика башкортостан
 реконструкция мостовый переход через река кан на км 125+125 автомобильная дорога черг - беш-озек - усть-кан - талда - карагай - граница казахстан
 реконструкция мостовый переход через река анос на км 4+713 автомобильная дорога "Аскат-Аюла"
 содержание автомобильные дороги и искусственные сооружения майминский район
 ремонт автомобильная дорога "Онгудай-Каянча" км 0+000 – км 0+200
 восстановление уличный освещение мостовый переход через р. бия на км 0+205 автомобильная дорога "подъезд к с. Иогач"
 установка недостающие автопавильоны
 капитальный ремонт автомобильная дорога буйнакск – аркас на участок км 6 – км 9
 реконструкция автомобильная дорога ланда – шидиб км 0 – км 5, тляратинский район (остаточные работы)
 строительство автомобильная дорога начад – жажада км 0 – км 1,5, тляратинский район (остаточные работы)
 реконструкция подъезд к с. унчукатль от автомобильная дорога мамраш – ташкапур – араканский мост, км 0 – км 1, лакский район
 выполнение работы по ямочный ремонт асфальтобетонный покрытие автомобильная дорога сыктывкар – кудымкар в мо МР «Сысольский», мо МР «Койгородский»
 ремонт автомобильная дорога куженер - токтайбеляк на участок км 0+000 - км 6+655
 выполнение работы по восстановление изношенные верхние слои покрытие автомобильная дорога воробьи – табашино на участок км 4+100 – км 5+072
 обустройство автоматическое пункт весовой и габаритный контроль транспортные средства (АПВГК) на автомобильная дорога кокшайск-красногорский км 7+500
 ремонт автомобильная дорога морки - уньжинский на участок км 12+000 - км 17+000
 ремонт водопропускной труба на автомобильная дорога оршанка – пектубаево – новый торъявший км 35+180
 выполнение работы по восстановление изношенные верхние слои покрытие автомобильная дорога ореховка – краснооктябрьский – большие шапы на участок км 8+250 – км 9+250
 содержание автомобильная дорога помары – коркатовое км 50+400 – км 55+100
 содержание автомобильная дорога звенигово – помары км 12+000 – км 18+066
 содержание автомобильная дорога кокшайск – красногорский км 12+000 – км 22+700
 содержание автомобильная дорога елеево – мари-турек – лоповое км 0+000 – км 5+000
 выполнение работы по восстановление изношенные верхние слои покрытие автомобильная дорога подъезд к г. йошкар-ола на участок км 9+007 – км 9+860
 капитальный ремонт водопропускной труба на автомобильная дорога оршанка – пектубаево – новый торъявший км 50+988
 капитальный ремонт водопропускной труба на автомобильная дорога мари-турек – марь-купт – аимковое км 8+014
 ремонт автомобильная дорога алексеевский – средний кадам – пектубаево на участок км 0+000 – км 8+830
 выполнение работы по восстановление изношенные верхние слои покрытие автомобильная дорога юшковое – ким на участок км 0+000 – км 0+682
 восстановление изношенные верхние слои покрытие на автомобильная дорога шойбулак – купсол – курукнур на участок км 0+000 – км 4+700
 капитальный ремонт автодорога г.саранск - с.кочкуровое - гр.пензенская обл. на участки км 13+520 - км 13+700, км 14+000 - км 17+000 в октябрьский район г.о. саранск республика мордовия
 выполнение дополнительные работы по зимний содержание автомобильная дорога общее пользование региональное значение «Булун» на участок км 108+000 – км 248+700 в усть-янский улус (районе) республика саха (Якутия)
 выполнение работы по капитальный ремонт автомобильная дорога якутск - покровск - олёкминск - ленск - пеледуй (а/д "Умнас") с подъезды к г. Покровск, п. Мохсоголлох, с. нюя на участок км 139+000 - км 143+000 в хангаласский улус республика саха (Якутия)
 «реконструкция автомобильная дорога гусар – Г. карец – В. Карца» (1 этап)
 выполнение работы по устройство сеть автоматические пункты весовой и габаритный контроль
 ремонт
 ремонт
 выполнение работы по ремонт водопропускной труба на автодорога куркуль – масловка – Ромодан, км 13+090 в алексеевский муниципальный район республика татарстан
 выполнение работы по ремонт работы по ремонт водопропускной труба на автодорога «бик-утеево – каменный Брод» – Аксу, км 1+050 в буинский муниципальный район в республика татарстан
 На выполнение работы по ремонт автодороги общее пользование республика татарстан
 На выполнение работы по ремонт автодороги общее пользование республика татарстан
 На выполнение работы по ремонт автодороги общее пользование республика татарстан
 установка элементы обустройство автомобильные дороги (монтаж технические средства автоматическая фотовидеофиксации)
 ремонт а/д ищерскай - Грозный, км 29,4-км 31,4
 ремонт а/д ищерскай - Грозный, км 50,6-км 51,5
 ремонт а/д ищерскай - Червленная, км19-км20
 ремонт а/д ищерскай - Червленная, км 59,5-км 62,5
 ремонт а/д ищерскай - Грозный, км 51,5-км 54,4
 ремонт а/д ищерскай - Грозный, км 15-км 17,5
 оборудование нерегулируемые пешеходные переходы освещением, искусственные дорожные неровностями, светофоры Т.7 системы световой оповещения, дорожные знаки с внутренний освещение и светодиодная индикацией, г-образные опорами, дорожная разметкой, в то число с применение штучные формы и цветные дорожные покрытий, световозвращатели и индикаторами, а также устройства дополнительное освещение и другие элементы повышение безопасность дорожное движения.
 оборудование нерегулируемые пешеходные переходы освещением, искусственные дорожные неровностями, светофоры Т.7 системы световой оповещения, дорожные знаки с внутренний освещение и светодиодная индикацией, г-образные опорами, дорожная разметкой, в то число с применение штучные формы и цветные дорожные покрытий, световозвращатели и индикаторами, а также устройства дополнительное освещение и другие элементы повышение безопасность дорожное движения.
 строительство автомобильная дорога по улицы Школьная, чапаев в с. устье аликовский район чувашская республика
 благоустройство территория кгбоу «алтайская общеобразовательная школа № 1» по адресу: ул. 80 гвардейская Дивизии, 66 Б
 выполнение работы по строительство наружные электрические сети
 выполнение работы по строительство наружные электрические сети
 устройство и содержание электроосвещение на объекте: «автомобильная дорога г.усть-лабинск – г.лабинск – ст-ца Упорная, км 157+320 – км 159+172 в лабинский районе»
 устройство и содержание электроосвещение на объекте: "автомобильная дорога г. майкоп - г. Туапсе, км 50+200 - км 53+410 в апшеронский районе"
 выполнение работы по устройство автономное освещение на автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение и сооружения на они в Ипатовском, Апанасенковском, петровский районы ставропольский край
 ремонт искусственные сооружения на автомобильная дорога
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога общее пользование региональное или межмуниципальный значение и сооружения на она новоалександровск – кропоткин (в границы ставропольский края), км 10+000 – км 21+800.
 выполнение работы по обследование и диагностика автомобильная дорога региональное или межмуниципальный значение хабаровский край "подъезд к рп. Лазарев"
 выполнение работы по устройство и содержание ледовая переправа на автомобильная дорога "с. селихино - г. Николаевск-на-Амуре" на участок с. подгорное - г. николаевск-на-амур
 выполнение работы по ремонт объект "автомобильная дорога "обход г. хабаровск км 0 - км 13" (линия уличный наружное освещения)
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение амурская область
 ремонт автомобильная дорога общее пользование региональное значение астрахань - Образцово - травино в камызякский район астраханская область на участок км 37+635-км 56+105 протяжённость 18,47 км
 ремонт автомобильная дорога "цимлянск (ростовская область) – нижнегнутов – Чернышковский" (в границы территория волгоградская области) км 6+000 – км 11+000 в чернышковский муниципальный район волгоградская область
 ремонт автомобильная дорога "жирновск – рудня – вязовка – михайловка – кумылженская – вёшенская (ростовская область)" (в границы территория волгоградская области) км 58+793 – км 68+550 в еланский муниципальный район волгоградская область
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога писцово-комсомольск в комсомольский район ивановская область
 на выполнение работы по мероприятия по обеспечение безопасность дорожное движение по автомобильное дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значения, относящиеся к собственность калининградская область (ремонт наружное освещение на автомобильные дороги калининградская области)
 на реконструкция автомобильная дорога калининград-полесск км 8,09-10,9
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение бабынинский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение в городской округ "город Калуга"
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение медынский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение юхновский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение мосальский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение износковский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение мещовский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение козельский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение сухиничский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение барятинский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение куйбышевский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение спас-деменский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение думиничский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение жиздринский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение ульяновский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение людиновский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение хвастовичский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение перемышльский район калужская область
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение кировский район калужская область
 выполнение работы по ремонт размытые и разрушенные участки автомобильная дорога тисуля – комсомольск - большая натальевка-центральный км 3 – км 87,8
 выполнение работы по содержание стационарное электрическое освещение на автомобильная дорога Новосибирск-Ленинск-Кузнецкий-Кемерово-Юрга, км 150 – км 153
 выполнение работы по содержание мобильные технические средств, работающие в автоматический режим и имеющие функции фотосъёмка и видеозаписи для фиксация нарушения правила дорожное движения, на автомобильные дороги общее пользование на территория таштагольский муниципальное район
 выполнение работы по устройство асфальтобетонный покрытие на территория учреждение
 выполнение работы по устройство асфальтобетонный покрытие в рамки текущий ремонт
 выполнение работы по установка элементы обустройство автомобильные дороги - светофорные объекты (Т.1, П.1, Т.7) в рамки выполнение работы по содержание действующая сеть автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение курская область в 2020 год
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение в курская область
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога "Обоянь"-Солнцево-Мантурово"-"Обоянь-Солнцево-Мантурово"- Никольское" (подъезд к фок в п. солнцево на км 0+175 а/д протяжённость 0,286 км) в солнцевский район курская область
 выполнение работы по объекту: "капитальный ремонт автомобильная дорога общее пользование региональное значение комсомольское - приозерск на участок км 56+768 - км 59+268 в приозерский район ленинградская область по адресу: ленинградская область, приозерский район, км 56+768 - км 59+268 а/д Комсомольское-Приозерск".
 выполнение работы по объекту: «капитальный ремонт автомобильная дорога общее пользование региональное значение "громовое - Яблоновка" км 0+000 - км 9+100 в приозерский район ленинградская область по адресу: ленинградская область, приозерский район, автомобильная дорога общее пользование региональное значение "громовое - Яблоновка" км 0+000 - км 9+100»
 выполнение работы по устройство временной объезд ручей правый останцовый 1-я км 189+241 автомобильная дорога общее пользование межмуниципальный значение магаданская область "Герба-Омсукчан" в цели предупреждение возникновение чрезвычайная ситуация природное и техногенный характера.
 выполнение работы по ремонт территории медицинские учреждений. лот № 3
 выполнение работы по ремонт территории медицинские учреждений. лот № 1
 выполнение работы по ремонт территории медицинские учреждений. лот № 2
 выполнение работы по обустройство наиболее опасные участки автомобильная дорога кола - серебрянские ГЭС, км 0 - км 50 дорожные ограждения
 ремонт проезды и автомобильные парковки в район д.7, 10, 12 по пр.кап.рачковая в г.кстово
 выполнение работы по капитальный ремонт а/д «чаны – венгеровое - Кыштовка» в чановский район новосибирская область
 выполнение работы по ремонт а/д «северное – чуваши - Кордон» в северный район новосибирская область
 на выполнение работы по устройство пункты весовой и габаритный контроль транспортные средства на автомобильные дороги новосибирская область в рамки капитальный ремонта.
 выполнение работы по ремонт а/д «296 км а/д «к-17р»-полойка-травное-довольное (в гр. района)» в краснозёрский район новосибирская области.
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога «новосибирск-кочки-павлодар (в пред. РФ)» в краснозёрский район новосибирская области.
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога в азовское немецкий национальный и одесский муниципальные районы омская область
 асфальтирование пешеходная дорожки "2 корпус-досуговый центр" на территория БУ ОО "дол "Мечта"
 выполнение работы по устройство инженерно-технические системы обеспечение безопасность дорожное движение в часть установка автономное источник освещение на солнечные батареи на автомобильные дороги общее пользование региональное и межмуниципальный значение оренбургская область
 выполнение работы по замена барьерный ограждение на автомобильная дорога бугульма - бугуруслан - бузулук - уральск км 126+598 - км 126+910 в бугурусланский район оренбургская область
 выполнение работы по устройство опоры с размещение дорожное знак над проезжая часть на автомобильные дороги общее пользование региональное и межмуниципальный значение оренбургская область
 выполнение работы по устройство опоры с размещение дорожное знак над проезжая часть на автомобильные дороги общее пользование региональное и межмуниципальный значение оренбургская область
 текущий ремонт автомобильная дорога
 обустройство пешеходные переходы
 ремонт автомобильная дорога родина-наволок на участок км 1+800 - км 7+700 в псковский район псковская область
 ремонт автомобильная дорога псков-паклино на участок км 0+000 - км 3+390 в псковский район псковская область
 ремонт автомобильная дорога заполье -гдов на участки км 51+915 - км 52+925, км 60+865 км 64+420, км 66+865 - км 67+928 в плюсский район псковская область
 восстановление асфальтный покрытие тротуары и проезды гбпоу РО "НКПТиУ" по адресу: ростовская область, г. Новочеркасск, пер. Комсомольский, 12
 ремонт автомобильная дорога общее пользование межмуниципальный значение сл. родионово-несветайская – с. алексеевка – г. новошахтинск на участок км 27+750 - км 28+115 в октябрьский район
 выполнение подрядные работы по нормативный содержание и приведение в нормативное состояние автомобильные дороги - содержание автомобильные дороги общее пользование региональное или межмуниципальный значение и искусственные сооружения на они в город скопин рязанская область
 выполнение подрядные работы по устройство тротуары и площадка для стоянка автомобильное транспорт на автомобильная дороге: от автомобильная дорога «спас – клепики – Рязань» подъезд: лопухи (2 пусковой комплекс) в рязанский район рязанская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по содержание линии наружное освещение на автомобильная дорога общее пользование региональное значение Тверь-Лотошино- шаховская-уваровка в калининский район тверская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение ремонтные работы на автомобильная дорога общее пользование межмуниципальный значение "кувшиново - тысяцкое - Сурушино" на участок км 2+000 - км 6+445 в кувшиновский район тверская область
 выполнение ремонтные работы на автомобильная дорога общее пользование межмуниципальный значение "Черничено-ст.Старица" на участок км 0+000 - км 2+350 в старицкий район тверская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт автомобильная дорога общее пользование региональное значение солдатская ташла-кузоватово-новоспасское-радищево-старая кулатка-граница область новоспасский район ульяновская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по замена асфальтовое покрытие территория
 выполнение работы по ремонт покрытия автомобильные проездов, расположенные по адресам: Санкт-Петербург, г.Колпино, вознесенское шоссе, проезд к ж/д платформа (направление к Санкт-Петербургу); Санкт-Петербург, г.Колпино, набережная комсомольский канала, у дом 19; Санкт-Петербург, г. Колпино, улица Металлургов, у дом 6, литера А; Санкт-Петербург, п.Петро-Славянка, локомотивный проезд (от ул.третья Пятилетки, параллельно линия московская ж.д.); Санкт-Петербург, г. Колпино, раумскай улица, у дом 11, литера А; Санкт-Петербург, г.Колпино, проезд без название от колпинская улица до СНТ «Строитель»; Санкт-Петербург, г. Колпино, бульвар Трудящихся, у дом 35, корпус 1, литера А; Санкт-Петербург, г.Колпино, ул. Правды, у дом 2
 выполнение работы по ремонт объект "московское шоссе от колпинский шоссе до поворот к ТК "Лента" (3-й бадаевский проезд)" (завершение работ) для нужды санкт-петербург
 выполнение работы по капитальный ремонт объект "пр. Энергетиков" для нужды санкт-петербург
 обустройство пешеходные переходы элементы наружное освещение и установка пешеходные светофоры на автомобильная дорога общее пользование региональное значение биробиджан – головино на участках: напротив, мкоу «средняя общеобразовательная школа имя И.А. Пришкольника», огоб для дети сироты и дети оставшиеся без попечение родители в с. Валдгейм, вблизи мбоу «средняя общеобразовательная школа» в с. Дубовое, вблизи мбоу «средняя общеобразовательная школа» в с. Надежденское.
 обустройство автомобильная дорога элементы наружное освещение и устройство пешеходные светофоры около мкоу «центр образование имя В.И. Пеллера» на автомобильная дорога общее пользование региональное значение биробиджан – головино на участок км 1+450 – км1+750 (с. Птичник)
 выполнение работы по капитальный ремонт объекта: автомобильная дорога г. югорск – пгт. Таежный. устройство автоматическое пункт весовой и габаритный контроль транспортные средства на км 436+980
 выполнение работы по капитальный ремонт объекта: автомобильная дорога г. сургут – г. Нижневартовск. устройство автоматическое пункт весовой и габаритный контроль транспортные средства на км 38+650
 выполнение работы по капитальный ремонт объекта: автодорожный мост через река обь в район г. сургут 2-й пусковой комплекс (автомобильная дорога г. нефтеюганск – г. Сургут). устройство автоматическое пункт весовой и габаритный контроль транспортные средства на км 54+600
 выполнение работы по капитальный ремонт объекта: автомобильная дорога г. сургут – г. Нижневартовск. устройство автоматическое пункт весовой и габаритный контроль транспортные средства на км 210+700
 строительство и реконструкция автомобильная дорога керчь - феодосия – белогорск - симферополь - бахчисарай - севастополь (граница бахчисарайский района)
 капитальный ремонт улица ак-мечеть в пгт. гвардейское симферопольский район республика крым
 работа по обустройство и ремонт тротуары (включающие твёрдое покрытие парков, скверов, бульваров) на территория внутригородской муниципальное образование город севастополь нахимовский муниципальное округ
 ремонт автомобильная дорога по ул. ленин от ул. курганная до ул. боевая в ст. Гиагинской, гиагинский района, республика адыгея
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги (текущий содержание дорог) в аул новая адыгея
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт автомобильная дорога по ул.новая с.арслановое муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога по ул.вокзальная с.гафуривший муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога по ул.полевая с.гафуривший муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога по ул.центральная с.туктаркуль муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога по ул.идяши с.новоактау муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 восстановление изношенный слой автомобильная дорога по ул.60 годы ссср д.урановое муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 восстановление изношенный слой автомобильная дорога по ул.красноармейская с.буздяк муниципальное район буздякский район республика башкортостан
 ремонт автомобильная дорога муниципальное значение имендяшево-ташаста на участок км 0+000-км 2+300 в гафурийский район республика башкортостан
 ремонт участок дорога по ул. центральная от д. №112 до д. №120 в с. анзяк муниципальное район дуванский район республика башкортостан
 выполнение работы по восстановление изношенные слои асфальтобетонный покрытие улица коммунистическая с. исянгуловое МР зианчуринский район республика башкортостанвыполнение работы по восстановление изношенные слои асфальтобетонный покрытие улица коммунистическая с. исянгуловое МР зианчуринский район республика башкортостан
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число улично-дорожная сети, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ямочный ремонт дороги ул.Кирова, ул.Садовая, ул.Большевистская, ул.Поповича, ул.Островского, ул.Красноармейская, ул.Юрьева, ул.садовая аллея, ул.Лесная, ул.мичурин с.кушнаренковое сельское поселение кушнаренковский сельсовет муниципальное район кушнаренковский район республика Башкортостан.
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 текущий ремонт автомобильные дороги ул. Фурманова, Полевая, Молодежная, Ахтямова, Школьная, конторская в д. кантюковка муниципальное район стерлитамакский район республика башкортостан
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение (восстановление изношенные верхние слои асфальтобетонные покрытия на автомобильная дорога общее пользование местное значение подъезд к АБЗ на участок км 1,395 - км 1,960 в белебеевский район республика Башкортостан)
 содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение (восстановление изношенные верхние слои асфальтобетонные покрытия на автомобильная дорога общее пользование местное значение с.Аксаково, ул.первомайская на участки км 0,000 - км 0,158; км 0,600 - км 0,670; км 0,710 - км 1,236 в белебеевский район республика Башкортостан)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение в город белорецк республика башкортостан
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по асфальтирование придомой территория ТОС "Таунхаус" по адресу: республика Башкортостан, г. Салават, проспект Валиди, д.43
 выполнение работы по асфальтирование дорога по адресу: республика Башкортостан, г. Салават, пересечение ул. ахтямов и пер. Береговой, включая граница по пер. береговой д. №№8,10,11,12,14 и по ул. Ахтямова, д. 29
 капитальный ремонт дорожное покрытие по улица юбилейная (от дом №16 до дом №28) микрорайон сарматы городское округ город сибай республика башкортостан
 капитальный ремонт дорожное покрытие по улица энергетики (от дом №1 до дом №16) микрорайон сарматы городское округ город сибай республика башкортостан
 капитальный ремонт дорожное покрытие по улица труд (от дом №16 до дом №28) микрорайон сарматы городское округ город сибай республика башкортостан
 капитальный ремонт дорожное покрытие по улица сарматская (от дом №16 до дом №28) микрорайон сарматы городское округ город сибай республика башкортостан
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число улично-дорожная сети, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт дорога по ул. к.маркс (2 этап продолжение) с. нижнетроицкий туймазинский район республика башкортостан
 восстановление изношенные слои асфальтобетонные покрытия на автомобильная дорога кандра – ермухаметовое на участок км 8,460 – км 8,954 в туймазинский район республика башкортостан
 устройство искусственные неровности и установка дорожные знаки по ул. шаймуратов д.орловка и ул. агышбай д. ильчигуловое
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт подходов, подъезды к модульный фельдшерско-акушерский пункты в с.чернолесовский сп красноярский сельсовет уфимский район республика башкортостан
 емонт проезд к школа филиал моб СОШ с. дмитриевка ООШ д. Волково, проезд к ул. заречная д. волковое от а/д "подъезд к д. Волково", ул. и.данилюк д. волковое сп дмитриевский сельсовет муниципальное район уфимский район республика башкортостан
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги и искусственные дорожные сооружений: с. Ильинка, ул. Сосновая, ул. коммунистическая прибайкальский район республика бурятия
 ремонт дворовое проезд по адрес ул. мир 30 г. северобайкальск
 ремонт автомобильная дорога по ул. Д. Бедного, Минина, Водопадная, майская
 ремонт гравийные дороги в район пер. кедровый г. горно-алтайск
 установка автобусный павильон с заездный карман по ул. горно-алтайская в район участковый пункт полиция мвд по г. горно-алтайск
 устройство автобусная остановка с разворотная площадка по ул. горно-алтайская в г. горно-алтайск
 текущий ремонт ул. уллубий буйнакский с.чиркей буйнакский район
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 разметка проезжая часть дороги
 ремонт асфальтобетонный покрытие
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ямочный ремонт на территория г. сунжа
 благоустройство площадь им. в.и.ленин в г. городовиковск республика калмыкия (ремонт тротуары и проезды на площадь им. В.И. ленин в г. городовиковск республика Калмыкия)
 выполнение работы по ямочный ремонт автомобильная дорога
 выполнение работы по разметка проезжая часть автомобильная дорога
 текущий ремонт дороги общее пользование местное значение в с. первомайское (ул. Заводская) малокарачаевский район карачаево-черкесская республика
 текущий ремонт дороги общее пользование местное значение в с. римгорское (ул. У. Алиева, ул. Красивая, ул. Молодежная, ул. Первомайская), в с. учкекен (ул. Къыбла) малокарачаевский район карачаево-черкесская республика
 ремонт гравийные дороги общее пользование Таллыкского, Майского, мичуринский сельские поселения прикубанский муниципальное района, КЧР
 выполнение работы по восстановление дорожная одежда и конструктивные части тротуары по ул. ватутин от ул. пархоменко до ул. мичуринская в г. Петрозаводске.
 выполнение работы по объекту: выполнение работы по ремонт грунтовая дорога в с. Колатсельга, ул. центральная от д.58 до д.84
 выполнение работы по приведение в нормативное состояние автомобильные дороги местное значение и улицы в населённые пункты административное центр мый «Ухта»
 обустройство проезды к земельный участкам, расположенные по адресу: с. Выльгорт, ул. 70 годы победа
 выполнение работы по ремонт отдельные участки автомобильные дороги в мо МР «Корткеросский».
 выполнение работы по ремонт деревянный мост на км 0+446 автомобильная дорога общее пользование местное значение "подъезд к п. ыджыдъяги от автомобильная дорога республиканское значение "Усогорск-Буткан"
 выполнение работы по установка дорожные знаки и обустройство пешеходные дорожные ограждения от нерегулируемый пешеходный перехода, проходящий вдоль здание МОУ "косланская СОШ" на участок автомобильная дорога общее пользование местное значение "подъезд к районный суду" на территория сельское поселение "Кослан"
 осуществление строительное контроль по объекту: «строительство магистральная улица в створ улица киров и улица строители в г. Йошкар-Ола» (мост без пролётный строения, проходы в тело насыпи, земляное полотно в пойма реки, дюкер)
 капитальный ремонт муниципальная автомобильная дорога «Крестях-Хордогой» на участок с 52+800 км по 58+000 км в сунтарский улус
 ремонтные работа объекты повреждённые в результат весенний паводок 2020 год в усть-алданский район
 ремонт подъездные пути ул.Северная, 37, 37/1, 35, 33, 33/1 п.жатай
 устройство проезд к дом ул.Матросова, 17 п.жатай
 текущий ремонт улицы г.владикавказ
 «выполнение работы по организация пешеходные коммуникаций, в то число тротуары в с. новый кырлай арский муниципальное район РТ"
 выполнение работы по отсыпка щебень дорога по ул.ленин от пересечение с ул.советская до ул.ленин д.71 в с.исергаповое бавлинский муниципальное район республика татарстан
 организация пешеходные коммуникаций, в то число тротуаров, дорожки в п. ферма №2 свх. "Мамадышский" красногорский сельское поселение мамадышский муниципальное район республика татарстан
 ремонт дорожное покрытие (щебенение) в с.монашево по ул.Ленина, Заречная, петров
 благоустройство территория по ул.тукающие д.64 г.мензелинск рт
 выполнение работы по ремонт дорога в д.азьмушкино ул.ш.усманов азьмушкинский сельское поселение тукаевский муниципальное район республика татарстан
 выполнение работы по устройство тротуар в д.суровка новотроицкий сельское поселение тукаевский муниципальное район республика тататрстан
 выполнение работы по ремонт дороги в п.опушка (ул.Лесная, отрезок дорога между ул.лесная и ул.Речная) малошильнинский сельское поселение тукаевский муниципальное район республика татарстан
 выполнение работы по ремонт дороги в с.бетька по ул.Новая, ул.Центральная, в п.кама по ул.полевая бетькинский сельское поселение тукаевский муниципальное район республика татарстан
 организация пешеходные коммуникаций, в то число тротуары в д. маняузы агерзинский сельское поселение азнакаевский муниципальное район
 организация пешеходные коммуникаций, в то число улично-дорожная сеть в н.п.шугуровое шугуровский сельское поселение лениногорский муниципальное район
 организация пешеходные коммуникаций, в то число улично-дорожная сеть в н.п.тимяшевое тимяшевский сельское поселение лениногорский муниципальное район
 устройство тротуар по адресу:УР, малопургинский район, с.малая Пурга, ул.советская
 устройство тротуар по ул. советская в с. шаркан (от д. 41 по ул. советская до мост на ул. Коммунальная)
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение в город ижевск
 ремонт автомобильные парковки в город ижевск
 щебенение
 выполнение работы по объекту: «реконструкция аварийное участок автомобильная дорога усть-чуль – илиморы – Политов в аскизский район республика Хакасия»
 ремонт автомобильная дорога по ул. саясановская г. аргун чеченская республика
 ремонт грунтовая дорога от дом № 70 по ул. ленин по переулок до ул. Советская, от дом № 86 до № 78 по ул. советская в д. ойкас-кибеки вурнарский район чувашская республика
 ремонт грунтовая дорога от дом № 26 до дом № 31 по ул. солнечная протяжённость 230 м в д. авыр-сирма азимсирминский сельское поселение вурнарский район чувашская республики
 обустройство пешеходные переходы на автомобильные дороги общее пользование местное значение цивильский район чувашская республика
 выполнение работы по ремонт участки автомобильная дорога "ул. Железнодорожная" в город канаш чувашская республика
 ремонт асфальтобетонный покрытия, ремонт отмосток, смена бордюры мбоу «средняя общеобразовательная школа №2» город новочебоксарск чувашская республика
 ремонт асфальтобетонный покрытие
 ремонт асфальтобетонный покрытие дворовая территории многоквартирный дом и проезды к дворовый территории многоквартирный дом (ул. первомайская 29а) в город новочебоксарск чувашская республика
 выполнение работы по ремонт дороги в коттеджный посёлок "Чандрово" в г. чебоксары на участки от дом №64/2 до №32 по ул.Возрождения, от дом №21 до дом 33 по ул. Весенняя, ремонт дороги в коттеджный посёлок "Чандрово" в г. чебоксары на участки от дом №64/2 по ул. возрождение до дом №12/35 по ул.Луговая, от дом №29 по ул.луговая до дом №40 по ул.Лазурная, от дом №27 до дом №43 по ул.майская
 выполнение работы по ремонт дороги на участки улица автономная от дом №1 до дом №13, улица красноармейская от дом №16 до дом №20 в микрорайоне, ограниченный ул. водопроводная и К. иванов в г. чебоксары
 благоустройство терренкур от санаторий «Белокуриха» до санаторий «Сибирь». этап 2. вход от скульптура «Олени».
 выполнение работы по строительство автомобильная дорога по проезд северный власихинский от ул.попов до проспект энергетики в г.барнаул
 устранение трещины в асфальтобетонный покрытие автомобильные дороги в г.белореченск
 ремонт дорожное покрытие автомобильная дорога по ул.луначарский в г.белореченск
 ремонт автобусные павильоны на территория белореченский городское поселение
 ремонт тротуар по ул. гоголь (вдоль многоквартирный жилое дом по ул. Гоголя, 24) в г. белореченск
 ремонт тротуар по ул. интернациональная (от ул.8 март до № 187 А) в г. белореченск
 ремонт автомобильная дорога по ул. проточная (от ул. весёлая до ул. Чапаева) в г. Белореченске. ремонт автомобильная дорога по ул. чапаев (от ул. проточная до ул. Приречной) в г. Белореченске. ремонт автомобильная дорога по ул. приречная (от ул. чапаев до ул. Красной) в г. Белореченске.
 выполнение работы по восстановление несущая способность тротуары из плитка по ул. победа в район кинотеатр «Восход»
 благоустройство территория мбоу СОШ №7 им. К.К. рокоссовский
 ремонт автомобильная дорога по ул. красная от пк 0+00 (ул. Красная) до пк 2+94 в с. новоукраинское
 установка дорожные знаки и пешеходные ограждения в пгт. Мостовском.
 ремонт дорога по ул. воронов в пгт афипскомы северский район
 тротуар по ул. родниковая в пгт. Ильском, северский района, краснодарский край
 реализация мероприятия подпрограмма "Строительство, реконструкция, капитальный ремонт и ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение на территория краснодарский края" в славянский городской поселение славянский район государственная программа краснодарский край "развитие сеть автомобильные дороги краснодарский края"
 услуги автогрейдер по грейдирование автомобильные дороги вне границы населённый пункт
 благоустройство ул. колхозная (устройство тротуара) от дом № 118 до дом № 188 в с. шереметьевский тбилисский район
 ремонт тротуар по ул. некрасов
 ремонт обочина по ул. некрасов
 ремонт асфальтобетонная автомобильная дорога общее пользование местное значение Тимашевск- Приморско –ахтарск (район участок по ул. комаров от ул. красная до ул. Колесникова) г. тимашевск
 ремонт гравийные дороги в роговский сельское поселение тимашевский район на 2020 год
 ремонт тротуар левый берег река Нечепсухо в пгт новомихайловский туапсинский район (2 очередь)
 бетонирование дороги по ул. горняки и пер. первомайский в пгт. новомихайловский туапсинский район
 выполнение работы по устройство тротуар из брусчатка в посёлок березовка березовский район красноярский край
 обустройство пешеходный перехода, расположенное вблизи образовательные учреждения мдоу детский сад "Солнышко", мдоу "рассветовская СОШ" по адресу: п. Рассвет, ул. 30 годы Победы,31
 ремонт участки автомобильные дороги общее пользование местное значение на территория емельяновский район
 реализация мероприятий, направленные на повышение безопасность дорожное движение озерновский сельсовет енисейский район красноярский край
 выполнение работы по ремонт дорожное покрытие протяжённость 300м ул. советская д. сергеевка ирбейский район
 выполнение работы по объект «обустройство участки улично-дорожная сеть вблизи образовательные организации для обеспечение безопасность дорожное движение в с. Галанино, ул. Енисейская, мбдоу галанинский детский сад»
 обустройство участки уличное - дорожная сеть
 выполнение всё комплекс работы по ремонт автомобильная дорога общее пользование местное значение проезд ул.приречная-ул.свердлов в пгт.козулька козульский район красноярский край
 отсыпка обочины отремонтированные участки дороги в посёлок раздолинск
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользования, в то число обеспечение безопасность дорожное движение (восстановление изношенная разметка и установка недостающие дорожные знаки на автомобильные дороги местное значение п. раздолинск мотыгинский район
 обустройство пешеходные переходы на автомобильные дороги общее пользование местное значение мо посёлок нижняя пойма
 работа по ликвидация коля и другие неровности методы фрезерования, термопрофилирование или холодная регенерация старые конструктивные слои с добавление органические и неорганические материалы и укладка новое слой покрытие участок автомобильная дороги, ул. Шевченко, гп Северо-Енисейский.
 ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значения, с. сухобузимское ул. степная (от ул. Комсомольская)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 восстановление тротуар по адресу: с. Михайловка, ул. школьная
 устройство пешеходный переход вблизи образовательное учреждение
 установка дорожно-знаковая информация и нанесение дорожная разметка д. Белоозерка, с. новоалтаток
 установка дорожно-знаковая информация и нанесение дорожная разметка в с. Ивановка, проезд центральный шарыповский район
 обустройство пешеходный перехода, расположенное вблизи образовательное учреждение школа №3 в пгт шушенское по ул. победа
 выполнение работы по установка светофорные объекты тип Т7 и знаковая информация вблизи общеобразовательные учреждения
 выполнение работы по обустройство участки улично-дорожная сеть вблизи образовательные организации для обеспечение безопасность дорожное движение в г. дивногорск
 выполнение работы по ремонт мост через р. тарайк
 выполнение работы по ремонт участок автодорога по ул. 40 годы октябрь от ул. куйбышев до ул. краснодонская
 выполнение работы по нанесение горизонтальная дорожная разметка
 работа по замена и установка недостающие дорожные ограждения (барьерных, пешеходных, декоративных)
 благоустройство дворовая территории. ремонт внутридворовая дорога «внутриквартальный проезд к МКД № 1 - 3 по ул. академик Крылова»
 ремонт объекты благоустройства. «ремонт пешеходные дорожек: в район здание по ул. карла макс 47; в район здание по ул. карла макс 45; в район здание по ул. приморский комсомол 6»
 проведение аварийно-восстановительные работы при ликвидация чрезвычайная ситуации, вызванная опасный гидрометеорологический явление "очень сильный дождь" 13, 14 сентябрь 2020 года.
 проведение аварийно-восстановительные работы при ликвидация чрезвычайная ситуации, вызванная опасный гидрометеорологический явление "очень сильный дождь" 13, 14 сентябрь 2020 года.
 проведение аварийно-восстановительные работы при ликвидация чрезвычайная ситуации, вызванная опасный гидрометеорологический явление "очень сильный дождь" 13, 14 сентябрь 2020 года.
 выполнение работы по устройство асфальтобетонный покрытие территория прилежащая к объект с.новопокровка
 выполнение работы по устройство остановочный пункт на автомобильная дорога общее пользование местное значение по ул. осипенко в п. тавричанка
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение надеждинский муниципальное район
 выполнение работы по ямочный ремонт автомобильные дороги в с. жариковое
 «аварийно-восстановительные работа по ликвидация ЧС, вызванная сильные проливные до-жди и ураганный ветер 03.09.2020 г. аварийно-восстановительные работа на автомобильная дорога в пгт. Зарубино, ул. набережная - ул. морская – ул. Нагорная; с. Андреевка, ул. ключе-вая»«аварийно-восстановительные работа по ликвидация ЧС, вызванная сильные проливные до-жди и ураганный ветер 03.09.2020 г. аварийно-восстановительные работа на автомобильная дорога в пгт. Зарубино, ул. набережная - ул. морская – ул. Нагорная; с. Андреевка, ул. Ключе-вая»
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги по ул. Окатовой, ул. зоя Космодемьянской, ул. приморская и ул. 1-я поселковая
 выполнение работы по ремонт пешеходные дорожки в г. изобильный и с. тищенский изобильненский городское округ ставропольский край
 на выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение в ипатовский городской округ ставропольский край
 на выполнение работы по ремонт автомобильные дороги с асфальтобетонный покрытие в ипатовский городской округ ставропольский край
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в щебёночный исполнение ипатовский городское округ ставропольский край
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение ипатовский городское округ ставропольский край
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги с асфальтобетонный покрытие в ипатовский городской округ ставропольский край
 благоустройство пешеходная зона по ул. красная в село красногвардейское красногвардейский район ставропольский край
 выполнение работы по ремонт тротуары город-курорт пятигорск по наказы избиратели (2 очередь)
 выполнение работы по ремонт тротуары город-курорт пятигорск по наказы избиратели
 выполнение работы по текущий содержание объекты улично-дорожная сеть в город Комсомольске-на-Амуре. лот 4
 выполнение работы по текущий содержание объекты улично-дорожная сеть в город комсомольск-на-амуре
 выполнение работы по текущий содержание объекты улично-дорожная сеть в город Комсомольске-на-Амуре. лот 1.
 выполнение работы по ремонт улично-дорожная сеть городское поселение город николаевск-на-амур
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт водопропускной труба по ул. бонивура на территория городское поселение «город Бикин»
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по текущий ремонт асфальтобетонный покрытие (ямочный ремонт)
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога по ул. музыкин М.М. в с. матвеевка хабаровский муниципальное район
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в хабаровское муниципальный район в рамки национальное проект «безопасные и качественные автомобильные дорога
 ремонт тротуары на незакреплённые территории
 работа по ремонт дорожное покрытие и отвод поверхностные воды на пересечение ул. целинная - ул. автономная
 работа по ремонт дорожное покрытие на пересечение ул. горький - ул. новая
 работа по «приведение в нормативное состояние ул. правобережная (проведение работы по восстановление автомобильные дорог, повреждённые в результат паводок 2019 года)
 работа по ремонт улично-дорожная сеть город хабаровск
 работа по ремонт улично-дорожная сеть город хабаровск
 выполнение работы по ремонт ливневая канализация по ул. калинин от ул. зейская до ул. октябрьская
 выполнение работы по ремонт асфальтовое покрытие по ул. прудовая
 выполнение работы по ремонт тротуар в район перекрёсток ул. 50 годы октябрь - ул.вокзальная
 выполнение работы по ремонт участок дорога по ул. 8-март город тында
 асфальтирование участок дороги, обустройство тротуара, площадка остановка автобус "Народная" по ул. дальневосточная город тында
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в с. чигири благовещенский район амурская область
 выполнение работы по обустройство пешеходный переход
 восстановление автомобильные дороги ромненский района, пострадавшие в результат паводок
 восстановление автомобильные дороги ромненский района, пострадавшие в результат паводок
 выполнение работы по содержание автомобильная дорога общее пользование местное значение "Восточный-Маревый", участок км 20 + 800 - км 25 + 000 (выборочно)
 выполнение работы по благоустройство территория в соответствие с распоряжение заместитель глава муниципальное образование "город Архангельск" по социальные вопросы № 4693р от 31.12.2019 г. (с изменениями), в рамки капитальный ремонт имущество
 выполнение работы по благоустройство территория для нужды мбоу СШ № 95 в 2020 год
 текущий ремонт тротуара, расположенное в город северодвинск по нечётная сторона улица мир на участок от улица макаренко до улица логинов
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги в часть прочистка водоотводные канавы
 оказание услуги по зимний и летний содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение
 поставка дорожные знаки с комплектующие
 выполнение работы по объекту: «обустройство общественные территории по ул. ленин (устройство дорожки по чётная стороне), ул. Пушкина, ул. Чайковского, территория за магазин «Магнит» в г. мирный архангельская области» в часть устройство дорожки по чётная сторона ул. ленин
 ремонт автомобильная дорога общее пользование местное значение по ул. генерал епишева в г. астрахань
 ремонт дорожное покрытие участки автомобильная дорога по ул. фунтовское шоссе г. астрахань
 благоустройство территория трусовский района: обустройство тротуарные дорожки
 устройство тротуар по ул. молодёжная в п. северный белгородский район
 ремонт автодорога по ул. Центральная, с. Фощеватово, волоконовский район
 разметка проезжая часть дороги на территория город новый оскол белгородская область
 ремонт ул. школьная в с. петровка прохоровский район белгородская области, Lприв.=75 м.
 ремонт улично-дорожная сеть на территория п.ровеньки ровеньский район белгородская область
 строительство подъезд к рекреационная зона "солнечный остров" в посёлок ровеньки ровеньский район белгородская область
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги шебекинский городское округ белгородская область
 выполнение работы по ремонт покрытие из тротуарная плитка в г.белгород
 выполнение работы по объекту: "ремонт проезд в район огбуз "белгородский онкологический диспансер" в г.Белгороде"
 работа по ремонт автомобильная дорога по ул. Мира, г. старый оскол (дополнительные работы)
 работа по ремонт автомобильные дороги в г. старый оскол
 ремонт тротуар по ул. чкалов в пгт погар брянская область
 устройство тротуар по ул. чехов в пгт погар брянская область
 подрядчик обязующийся по задание заказчик выполнившие ремонт съезд с пер. юбилейный на ул. озёрная в г. почеп брянская область и сдавшие результат Заказчику, а заказчик обязующийся принявшие результат работы и оплатившие данные работы.
 подрядчик обязующийся по задание заказчик выполнившие ремонт автомобильная дорога по ул. чайковский от дом №5 до дом №7 в г. почеп брянская область и сдавшие результат Заказчику, а заказчик обязующийся принявшие результат работы и оплатившие данные работы.
 подрядчик обязующийся по задание заказчик выполнившие ремонт автомобильная дорога по ул. леся украинка в г. почеп брянская область и сдавшие результат Заказчику, а заказчик обязующийся принявшие результат работы и оплатившие данные работы.
 подрядчик обязующийся выполнившие по задание муниципальное заказчик работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящий Контракта, и сдавшие они результат муниципальный заказчик в установленные настоящий контракт сроки.( "капитальный ремонт автомобильная дорога по ул.володарский ( от ул. фрунзе до №4а) г. трубчевск брянская области)
 подрядчик обязующийся выполнившие по задание муниципальное заказчик работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящий Контракта, и сдавшие они результат муниципальный заказчик в установленные настоящий контракт сроки. ("капитальный ремонт автомобильная дорога по ул. сельская г. трубчевск брянская области)
 подрядчик обязующийся выполнившие по задание муниципальное заказчик работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромов, указанные в п. 1.2. настоящий Контракта, и сдавшие они результат муниципальный заказчик в установленные настоящий контракт сроки. (капитальный ремонт автомобильная дорога по ул.школьная ( от а/д «кветунь-витемля»сагутьево до школы) в д.сагутьевое трубчевский район брянская области)
 выполнение работы по объект "капитальный ремонт автомобильная дорога по проспект Ленина. устройство светофорный объект в район д.65 по проспект Ленина" в город владимиревыполнение работы по объект "капитальный ремонт автомобильная дорога по проспект Ленина. устройство светофорный объект в район д.65 по проспект Ленина" в город владимир
 выполнение работы по объект "капитальный ремонт автомобильная дорога по ул. верхняя Дуброва. устройство светофорный объект на пересечение ул. нижняя дубров и ул. верхняя Дуброва" в город владимир
 выполнение работы по установка ограждения перильный типа, дорожные знаков, искусственные дорожные неровности по улица металлисты в город вязники владимирская область для нужды администрация муниципальное образование вязниковский район владимирская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт дорожные покрытий, ямочный ремонт асфальтобетонные покрытия в город кольчугино на 2020 год
 выполнение работы по благоустройство пешеходная дорожки между мбдоу № 1 «Радость» и мбоу «средняя школа № 4» в город кольчугино на 2020 год.
 выполнение работы по благоустройство пешеходная дорожкиот мбоу «средняя школа № 4» до кольчугинская городская библиотека – филиал № 1 по ул. ломако д. 18 в город кольчугино на 2020 год
 выполнение работы по ремонт асфальтовое покрытие участок автомобильная дорога от д. 126 по ул. металлурги до граница с мбдоу «средняя школа № 4»в город кольчугино на 2020 год
 выполнение работы по летний содержание муниципальные автомобильные дороги суздальский район владимирская область
 выполнение работы по текущий ремонт участки автомобильные дороги общее пользование местное значение в населённые пункты суздальский район владимирская область
 ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение ковровский район владимирская область
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога и тротуар по адрес г. Судогда, ул. Чапаева, д. 45
 выполнение работы по обустройство пешеходный тротуар по ул.красноармейская д.бараки судогодский район владимирская область
 выполнение текущий ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение в д.Михалево, ул.зелёная (4), проезд (3)
 выполнение текущий ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение в д.Степаньково, ул.школьная (2)
 устройство водостоки в р.п.елань
 услуги каток дорожное самоходный гладкий
 ремонт асфальтобетонный покрытие дороги в р.р.елань
 ремонт асфальтобетонный покрытие в станица нехаевская нехаевский район волгоградская области.
 содержание дороги
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в волгоград
 выполнение работы по ремонт дороги в муниципальный образование сидоровское грязовецкий район
 выполнение работы по ремонт дороги в муниципальный образование комьянское грязовецкий район
 выполнение работы по благоустройство общественная территория у здание почта в г. кириллов вологодская область
 выполнение работы по ремонт дорога подъезд к д. минейка сельское поселение угольскоешекснинский район вологодская область
 выполнение работы по благоустройство дворовая терри-торий здания, расположенное по адресу: вологодская обл., п. Шексна, ул. Первомайская, д.18.
 ремонт участок автомобильная дорога в д. Бильново
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога местное значение ул. весёлая (с км 0+000 по км 0+182) в пос. новая Жизнь, аннинский района, воронежская область
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога по ул. 40 годы победа в п.г.т. анна аннинский муниципальное район воронежская область
 выполнение работы по ремонт проезд вокруг автовокзал в п.г.т. анна аннинский муниципальное район воронежская область выполнение работы по ремонт проезд вокруг автовокзал в п.г.т. анна аннинский муниципальное район воронежская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога местное значение по ул. зелёная в пос. курбатовое нижнедевицкий муниципальное район воронежская область
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога по ул. молодёжная п. малые база ольховатский городское поселение ольховатский муниципальное район воронежская область
 ремонт автомобильная дорога по ул.береговая (от д. № 59 до д. № 97) с.пески поворинский муниципальное район воронежская область
 ремонт тротуарный покрытие
 ремонт автомобильные дороги
 восстановление тротуар по ул.наволокская в г.кинешма ивановская область
 ремонт дорога на ул. социалистический посёлок
 ремонт дорога на кладбище м. фряньковое
 ремонт автомобильная дорога в д. игнатовое ул. деревенская
 организация безопасность дорожное движение ул. Строителей, п. верхний ландех
 текущий ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение
 выполнение работы по устройство площадка под модульный туалет на территория мбук «ивановский зоопарк», расположенный по адресу: г. Иваново, ул. Ленинградская, дом 2А.
 работа по ремонт автомобильная дорога от ул. Баррикад, 209, вдоль строение 118/2 до выход на автомобильная дорога в СНТ «Кооператор» (на участок от строение 218 по ул. баррикады до строение 118/2 по ул. Баррикад) и автомобильная дорога по ул. баррикады от строение 118/2 до строения 120/3 и 120/4 (на участок от строение 118/2 по ул. баррикады до строение 120Б/1 по ул. Баррикад)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по устройство покрытие территории, расположенная по адресу: иркутская область, тайшетский район, р.п. Квиток, ул. Первомайская, 52
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога в р.п. Тайтурка, ул. нефтебазовская
 ремонтные работа автодорога "подъезд к д. Карнаухово"
 выполнение работы по устройство бордюры на территория объекты муниципальная собственность
 выполнение подрядные работы по асфальтирование территория мкдоу «детский сад №1» по адресу: иркутская обл., г. Киренск, пер. Марата, 5.
 Благоустройство: текущий ремонт участок площадь по адресу: р.п. новая Игирма, 3 квартал.
 зимнее содержание а/д усть-кадуй-октябрьский
 зимнее содержание а/д подъезд к р.п. атагай по левый берег р. Уда, р.п. атагай по левый берег р. уд -Ук-Бадарановка, р.п. атагай по правый берег р. уд
 зимнее содержание а/д подъезд к п. Костино, п. Черемшанка, д. Заречье, уч. таёжный
 зимнее содержание а/д мо "нижнеудинский район"
 выполнение работы по обеспечение безопасное проезд по автомобильная дорога общее пользование местное значение усольский район к СНТ «ладога»выполнение работы по обеспечение безопасное проезд по автомобильная дорога общее пользование местное значение усольский район к СНТ «Ладога»
 благоустройство дворовая территория и пешеходная дорожки в мкр. Первомайский, д.5 в п.товарковое дзержинский район калужская область
 благоустройство пешеходные дорожки в п.товарковое дзержинский район калужская область
 ремонт участок автодорога общее пользование местное значение "Калуга-Медынь" - д. Каравай, дзержинский района, калужская области, протяжённость 0,280 км.
 ремонт автомобильная дорога общее пользование ивашковичи-подчервино жуковский района, протяжённость 5,000 км
 ремонт асфальтобетонный покрытие улично-дорожная сеть по ул.лесная в г.жуки калужская область
 ремонт автомобильная дорога по ул. Первомайская, п. Мятлево, протяжённость 0,956 км
 ремонт участок автомобильная дорога по ул. Ст. Казачья, ул. чкалов в г. козельск калужская область
 ремонт участок автомобильная дорога "Подборки-Нелюбовка", козельский района, калужская область (2 этап)
 ремонт автомобильные дороги в п. бетлицо куйбышевский район калужская области.
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога А–130 «Москва-Малоярославец–Рославль»–Лукьяново-Астреево–Константиново» км 0+000 – км 4+765
 благоустройство придомовые территории по ул. Пионерской, д. № 11,8,10, по ул. Цветкова, д. № 22 в с. Кудиново малоярославецкий район калужская область
 благоустройство общественная территория по адресу: калужская область, малоярославецкий район, с. Кудиново, ул. цветковая (площадь перед администрация сельское поселение "севшее Кудиново")
 благоустройство дворовые территории в с. Ильинское, ул. микрорайон им. 50 летие ссср д.8,10 малоярославецкий район калужская область
 благоустройство дворовые территории в с. Ильинское, ул. микрорайон им. 50 летие ссср д. 14, 15 малоярославецкий район калужская область
 ремонт участок автомобильная дорога по ул.юбилейная и ул.освободители (от пр.революция до ул.Мира) в г.мещовск мещовский район калужская область
 благоустройство дворовая территория по ул. Садовая, 33 с. калужская опытная сельскохозяйственная станция перемышльский район калужская область
 ремонт тротуар по ул. дзержинский в г. сухиничи калужская область
 ремонт участок автомобильная дорога по ул. восточная (1 очередь) в г. сухиничи калужская область
 благоустройство придомовые территории многоквартирные дома в г.сухиничи калужская область
 благоустройство аллея по ул. ленин в п. середейский сухиничский район
 благоустройство территория - тротуар по ул. добриян (от ул. шмидт до б/о "серебряный век") в г. таруса калужская область
 ремонт придомовые подъездные дороги уличная сеть сельское поселение "посёлок Ферзиково"
 ремонт участок автомобильная дорога по пер. тимирязев и ул. Гоголя, общая протяжённость 0,982 км. в г. киров калужская области.
 выполнение работы по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: установка искусственные дорожные неровностей, дорожные знаки и дорожная разметка на автомобильные дороги местное значение мо «город Обнинск» в 2020 году.
 выполнившие работа по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: обустройство светофорные объекты
 выполнение работы по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: устройство пешеходные переходы по монолитная трапециевидная искусственная неровность на автомобильная дорога местное значение мо «город Обнинск» в 2020 году.
 выполнение работы по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: обустройство пешеходный перехода, расположенное вблизи учебное заведение на улично-дорожная сеть мо «город Обнинск» в 2020 году. (автомобильная дорога по ул. Курчатова. район транспортная развязка ул. курчатов - ул. Жолио-Кюри)
 выполнение работы по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: обустройство пешеходный переход расположенное вблизи учебное заведение на улично-дорожная сеть мо «город Обнинск» в 2020 году. (автомобильная дорога по ул. Комарова. район н/дома по адрес ул. Комарова,1.)
 выполнение работы по техническое оснащение улично-дорожная сеть город с цель обеспечение безопасность дорожное движения: установка пешеходные ограждения безопасность на автомобильные дороги общее пользование местное значение в границы мо "город Обнинск".
 работа по ремонт сооружение автомобильная дорога улица красинцы
 работа по содержание магистральные автомобильные дороги и они элементы петропавловск-камчатское городское округ
 работа по модернизация автоматические системы управление дорожный движение и светофорные объекты (светофорный объект на перекрёсток проспект победа – улица абель – улица Заварицкого)
 работа по содержание внутриквартальный проезд петропавловск-камчатский городское округ (ямочный ремонт участок дорога космический проезд, от ТЦ "Пирамида" до кгбуз "камчатская краевая станция переливание крови")
 исправление профиль гравийные основания дороги местное значение новоавачинский сельское поселение
 ремонт автомобильная дорога общее пользование «ул. Земляничная»
 выполнение работы по текущий ремонт участок ул. Юности, от ул. ленин до ул. Советская, г. белово кемеровская область
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога в щебёночный исполнение по ул. луговая в д. осиновка
 выполнение работы по капитальный ремонт дворовые территории многоквартирные жилые дома по адресу: кемеровский муниципальный округ п. металлплощадка ул. парковая 10 А, п. Звездный, ул. школьная 1, п. Звездный, ул. школьная 7, п. Звездный, ул. школьная 8
 выполнение работы по ремонт проезд от дом по адресу: просп. Комсомольский, 51 до дом по адресу: просп. Комсомольский, 49в г. кемерово
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 благоустройство и текущий ремонт дворовые территории ленинск-кузнецкий городское округ
 текущий ремонт асфальтобетонный покрытие парковка в п. трудармейский по ул. спортивная
 благоустройство (текущий ремонт) придомовая территории, расположенная по адресу: кемеровская область, таштагольский район, пгт. Мундыбаш, ул. Ленина,8
 ремонт пешеходные дорожки Мкр. красная горка д. 10 - 12 и сквера, расположенное в район ул. Революции, д. 4
 благоустройство общественная территория «сквер имя георгий васильевич Басырова» (с площадь перед дк «Победы»)
 благоустройство придомовая территория (текущий ремонт) ул. Заводская, 5
 выполнение работы по устранение выбоины асфальтобетонный покрытие на автомобильные дороги ул. животноводческий городок, у. чащинскай в пгт верхошижемье верхошижемский район кировская область в 2020 год
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога по ул. К. маркс пгт кильмезь
 выполнение работы по обустройство нерегулируемые пешеходные переходы в пгт. кикнур кировская область
 выполнение работы по содержание автодороги общее пользование местное значение и искусственные сооружения на они в границы муниципальное образование свечинский муниципальное район на зимний период в 2020 год
 ремонт автомобильная дорога киров-боровица-баташи слободский район кировская область
 выполнение работы по содержание тротуары в вахрушевский городской поселение в зимний период с 20.10.2020 г. по 15.04.2021 г.
 содержание дороги местное значение в границы населённые пункты вахрушевский городское поселение в зимний период 2020-2021 г.г.
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт автомобильная дорога киров-малмыж - вятские поляна - русское тимкино - козьмодемьянское в уржумский район
 ремонт автомобильная дорога по улица советская в границы фалёнский городское поселение
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога по ул. советская в г. вятские поляна кировская область
 выполнение работы по ремонт тротуар от ул. стахановская в сторона дом №11 по ул. краснофлотская город Кирова.
 выполнение работы по ремонт улично-дорожная сеть в г. киров
 этап 1 «корректировка проектная документации»
 ремонт автодорога в с. подольское ул. центральная (участок от магазин «Семья» до дом №30) красносельский муниципальное район костромская область
 содержание автомобильные дороги в г. катайск
 восстановление дренажные устройств, ливневая канализация по ул. 30 годы победа в г. Катайске. ремонт асфальтовое покрытие дорога и тротуар по ул. ленин от дом № 270 до ул. молодёжная в г. Катайске. ремонт дворовая территория многоквартирный дом ул. Матросова, д. 42 в г. Катайске. ремонт дворовые территории и проезды к дворовый территории многоквартирные дома ул. Комсомольская, д. № 5 в г. катайск ул. Акулова, д. 5 в г. катайске.восстановление дренажные устройств, ливневая канализация по ул. 30 годы победа в г. Катайске. ремонт асфальтовое покрытие дорога и тротуар по ул. ленин от дом № 270 до ул. молодёжная в г. Катайске. ремонт дворовая территория многоквартирный дом ул. Матросова, д. 42 в г. Катайске. ремонт дворовые территории и проезды к дворовый территории многоквартирные дома ул. Комсомольская, д. № 5 в г. катайск ул. Акулова, д. 5 в г. Катайске.
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 текущий ремонт тротуар в деревня барковка тимский район курская область
 устройство пешеходная дорожки в д. исаковое краснополянский с/с черемисиновский район курская область
 ремонт автомобильная дорога ул. павлов (от ул. павлов д.33 до начало ул.Красная)
 благоустройство придомовая территория д.1 по ул. пролетарская в г.п.дружная горка
 ремонт участок автодорога от региональная а/д "Лужицы-1 Мая" до ад "подъезд к трасса мг км 855,6"
 Подсыпка, выравнивание, грейдирование дорога местное значение по ул. Тихая, п. петровское
 ремонт дорога от дом №8 до дом №14, от дом №11 до площадка ТКО в д.большой сабск волосовский район ленинградская область
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога переулок строительный со сторона ул. антропшинская на территория мо город коммунар гатчинский муниципальное район
 выполнение работы по ремонт участок автодорога общее пользование местное значение ул. уездная д. пигелевое
 выполнение работы по ремонт участок автодорога общее пользование местное значение д. рюмки к кладбище
 ямочный ремонт автомобильные дороги
 выполнение комплекс мероприятия по реализация программа комплексное развитие транспортная инфраструктура городская агломерация «липецкая агломерация» в рамки приоритетный направление стратегическое развитие российская федерация «безопасные качественные дороги» (ремонт тротуар по ул. Хлебозаводская, в г. Грязи)
 ремонт автомобильные дороги в с.Павловка, д.Веселовка, жд.ст.Хворостянка, д.поддубровка
 ремонт автомобильные дороги в п.добринка
 ремонт автомобильные дороги в с.хворостянка ул.полевая
 ремонт автомобильные дороги в с.дуровое ул.димитров
 работа по ремонт автомобильная дорога общее пользование местное значение д. медведевое ул. запрудная лебедянский район липецкая область
 выполнение работы по ремонт дорога по ул.центральная от д. №111 в стронувший д. №140 с. аксай усманский района.
 выполнение работы по ремонт дороги по ул. зареченская от д. №7 до пересечение щебёночный покрытие по ул. зареченская с. новоуглянка усманский района, по ул. панов от угол кладбище до д. №50 с. девица усманский район
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт дорога по ул.дорожная п.хлебороб усманский район (ориентир +1,261км до +1,555км)
 выполнение работы по ремонт асфальтобетонный покрытие площадка фок "Метеор"
 выполнение работы по благоустройство д. Дудкино, д.1Б,д.9 (среди СМП)
 выполнение работы по благоустройство территория
 выполнение работы по капитальный ремонт автомобильная дорога в сп булатниковское пос. бутовое (от ул. юбилейная до д.13В)
 выполнение работы по ремонт подъездная дорога к д.федюковое
 выполнение работы по ремонт дорога подъезд к д.кузяево на территория волоколамское городское округ
 выполнение работы по ремонт дорога г.Волоколамск, ул.заречье на территория волоколамское городское округ
 выполнение работы по ямочный ремонт
 содержание автодороги дмитровское городское округ в 2020-2022 годы (лот 7)
 содержание автодороги дмитровское городское округ в 2020-2022 годы (лот 6)
 содержание автодороги дмитровское городское округ в 2020-2021 годы (лот 3)
 содержание автодороги дмитровское городское округ в 2020-2022 годы (лот 5)
 содержание автодороги дмитровское городское округ в 2020-2021 годы (лот 1)
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги дмитровское городское округ
 выполнение работы по устройство парковки у муниципальные кладбища г.о.домодедово
 устройство подход к контейнерная площадка по адресу: 3 микрорайон, д.8
 устройство подъездная дорога к кладбище по адресу: московская область, г.о. Егорьевск, д. новопосёлки
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение на территория городское округ истра
 выполнение работы по ремонт тротуары в микрорайоны город лобня московская область в 2020 год
 выполнение работы по организация парковочный пространство в город лобня московская область
 выполнение 5-я очередь вне регламентные работы по содержание дороги общее пользование на территория городское округ лобня московская область в 2020 году.
 выполнение работы по установка ограждения для нужды МБУ "люберецкое ДЭП"
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт внутриквартальная дорога общее пользование местное значение г. можайск (от улица 20 январь 27 до улица Полосухина)
 выполнение работы по зимний и летний содержание территории общее пользование (лот №1)
 выполнение работы по восстановление горизонтальная и вертикальная маркировка элементы транспортная инфраструктура (06-2020)
 ремонт асфальтобетонный покрытие дороги однослойный толщина 50 мм площадь ремонт до 25 м2 смеси асфальтобетонные дорожными, марка: II, тип Б
 выполнение работы по устройство тротуар к МОУ СОШ "Веста" от ул. первая д.15 вдоль ул. Вторая. устройство тротуар по адрес г. Черноголовка, вдоль улица спортивный бульвар
 комплекс работы по ямочный ремонт внутриквартальные проезды и подъезды к контейнерный площадки на территории, на которая территориальное управление голицыно администрация одинцовский городское округ московская область осуществляющий свои полномочия.
 выполнение работы по ямочный ремонт асфальтобетонный покрытие автомобильные дороги общее пользование местное значение городское округ озёры
 выполнение работы по капитальный ремонт подъездная дорога к СНТ «Рыжик», городская округ Озёры, московская область
 капитальный ремонт подъезд от д. костино до ул. железнодорожная д. Анциферово, орехово-зуевский г.о., московская область
 выполнение работы по нанесение дорожная разметка на территория зона отдых «парк Победы» на берег р. клязьма и улица мадонская
 выполнение работы по ремонт объекты дорожная инфраструктура городское округ павловский посад московская область в 2020 год
 выполнение работы по ремонт дорожное покрытие дорога на спуск к пляжная зона
 выполнение работы по ямочный ремонт дорожное покрытие дороги
 ремонт автодорога д. подберезное сельское поселение софьинское раменский городское округ московская область
 создание и обеспечение функционирование парковки (парковочные мест) в город раменское
 устройство детская площадка по адресу: д.островцы ул.подмосковная д.д.25,26,27,28
 устройство подъездные пути к контейнерный площадкам, расположенные на территория МКУ "ТУ "Кратово"
 выполнение работы по установка пешеходные ограждения у пешеходный переход
 выполнение работы по обустройство новое пешеходный переход на ул. проспект мир (в район дом №33) и искусственная дорожная неровность на ул. ленин (район дом 27)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по устранение дефекты дорожное полотно на автомобильные дороги местное значения, а также дворовые территории многоквартирные дома и проезды к дворовый территории многоквартирные дома
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по устройство асфальтовое покрытие на территория учреждение
 выполнение работы по ремонт объекты дорожное хозяйство городское округ щербинка
 выполнение по текущий ремонт тротуары с. Кленово, д. чириковое в поселение кленовское в 2020 г.
 выполнение работы по капитальный ремонт автомобильная дорога общее пользование местное значение д. серковое
 выполнение работы по ямочный ремонт щебёночный покрытие автомобильные дороги городское округ шаховская
 выполнение работы по содержание проезжие части улиц, тротуаров, объекты благоустройство городское поселение кандалакша кандалакшский район
 устройство автостоянка по ул. Беломорская, д.17 в пгт. умба
 работа по устройство пешеходная дорожки на территория мбдоу детский сад «Берёзка»
 выполнение работы по капитальный ремонт автомобильная дорога по ул. глиняная гряда в р.п. ковернино нижегородская область пк 0+488,5 км - пк 0+516 км.
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 определение подрядчик на благоустройство придомовая территория по адресу: нижегородская область, р. п. Сокольское, ул. Кирова, д. 8. автомобильная парковка на 10 автомашины определение подрядчик на благоустройство придомовая территория по адресу: нижегородская область, р. п. Сокольское, ул. Кирова, д. 8. автомобильная парковка на 10 автомашины
 ремонт ул.Пландина, ул.Куприна, ул.Талькова, ул.полевая и пер.полевой в г.арзамас арзамасский район нижегородская области.
 выполнение работы по устранение деформации и повреждения покрытие автомобильные дороги в г. дзержинск
 выполнение работы по ремонт и устройство искусственные дорожные неровностей, установка дорожные знаки и ремонт съезды на территория г.о.г. дзержинск
 выполнение работы по содержание автомобильные дорог, проезды и тротуары городское округ город дзержинск
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги и проезды городское округ город дзержинск
 ремонт асфальтовое покрытие территория гбдоу «детский сад № 56» по адрес г. дзержинск ул. гагарин д. 21
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога улица догадин (от ул. лесная до ул. Зеленая) в город кулебаки нижегородская область
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение город саров
 выполнение работы по ремонт объекта: «автомобильная дорога» казанский съезд от наб. верхневолжская до наб. Нижневолжской» в нижегородский район г. нижний Новгорода»
 выполнение работы по ремонт участки автомобильные дороги общее пользование местное значение ул. Ветеранов, ул. зелёная в д. Мойка, мойкинский сельское поселения, батецкий района, новгородская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение демянский городское поселение (ул. 1 Мая, ул. Володарского, ул. Гагарина, ул. Новая, ул. Силина, ул. школьная и пер. Кооперативный)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по ремонт асфальтированные дороги в хвойнинский городской поселение
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в песскомы сельское поселении.
 выполнение работы по ремонт участок автомобильная дорога общее пользование местное значение от д. сорокино до д. рябиновка боровичский район новгородская область с км. 3+847 по км.4+358.
 выполнение работы по ремонт и обустройство дворовые территории многоквартирные домов, проезды к дворовый территории многоквартирные дома на территория Дзержинского, октябрьский район город новосибирск
 ремонт автомобильные дороги по ул.Молодежная, ул.береговая в д.старая преображенка чановский район новосибирская область
 выполнение работы по нанесение горизонтальная дорожная разметка на территория город карасук новосибирская область
 выполнение работы по объекту: «устройство тротуар по ул. ленин в г. карасук новосибирская области»
 выполнение работы по строительство тротуар по ул. школьная в р.п. коченевое коченевский район новосибирская область
 выполнение подрядные работы на объекте: "капитальный ремонт автомобильная дорога по ул. озёрная в р.п.маслянино маслянинский район новосибирская области"
 выполнение работы по текущий ремонт тротуары
 капитальный ремонт дорога по ул. ивлев с. красный ярый ордынское район новосибирская область (3 пусковой комплекс)
 выполнение подрядные работы по капитальный ремонт автомобильные дороги по ул. Калинина, ул. восточная в с. кирза ордынское район новосибирская область
 выполнение работы по строительство и эксплуатация ледовая переправа «спирино – Чингис» через новосибирское водохранилище в ордынский район новосибирская область на период 2020-2021 годы
 выполнение работы по строительство и эксплуатация ледовая переправа «ордынское – Нижнекаменка» через новосибирское водохранилище в ордынский район новосибирская область на период 2020-2021 годы
 ремонт автомобильная дорога с переходный тип покрытие по ул. советская (подход к Храму) в р.п. сузун сузунский район новосибирская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 капитальный ремонт улично-дорожная сеть г. бердск новосибирская области: ул. черемушная от ул. боровая до ул. Алмазная, ул. боровая от ул. лунная до здание №97 по ул. боровая и до ул. черемушная
 установка г-образные опоры на обустроенные пешеходные переходы в г. искитим НСО.
 выполнение работы по установка дорожные знаки
 выполнение работы по ремонт автомобильные дорог: ул. садовая (от дом № 2 до ул. Больничная) в р.п. марьяновка марьяновский муниципальное район омская область , ул. больничная (от ул. северная до ул. Победы) в р.п. марьяновка марьяновский муниципальное район омская область ; описание объект закупка в соответствие с раздел II. "наименование И описание объект ЗАКУПКИ" документация (приложение к настоящий извещению).
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги в с. гуровое ул. центральная
 выполнение работы по ремонт асфальтобетонный покрытие внутрипоселковая дороги: омская область, омский район, п. Магистральный, ул. Молодежная, от объездной дорога до переезд (от жилое дом по ул. Молодежная, 18 до жилое дом по ул. Молодежная, 19)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по содержание автомобильные дороги в р.п. шербакуль ул. советская от дом №2А до дом №138А, ул. ворошилов от дом №33 до дом №109, ул. 60 годы ВЛКСМ, ул. Чапаева, ул. лермонтов от дома№ 12Б до дом №18
 ремонт дорожное полотно ул.юбилейная по адресу: оренбургская область, кувандыкский городская округ, г.Кувандык, ул.юбилейная
 "ремонт асфальтобетонный покрытие ул. советская от пересечение с ул. орджоникидзе до дом №19 по ул. Советской, от дом №4 по пер. советский до дом №23 по ул. советская с обустройство автомобильная парковка в район дома№5 по пер. Советскому, от дом №19 по ул. советская до дом №3 по пер. советский в г. медногорск оренбургская области", «ремонт асфальтобетонный покрытие от пересечение ул.советская с ул.герцен до дом №39 по ул.советская в г.медногорск оренбургская области»
 ремонт асфальтобетонный покрытие от дом № 31 до поворот на гормолокозавод по ул. комсомольская в г.Медногорск, оренбургская область
 благоустройство дворовая территория дома № 27, № 29 по ул. металлурги и дом № 20 по ул. гагарин в г. медногорск оренбургская область
 выполнение работы по капитальный ремонт автомобильная дорога по ул. Правды, ул. комсомольская в г. Оренбурге. корректировка (устройство тротуаров, тех. полосы)
 установка ограничивающие пешеходные ограждения
 розлив вяжущие материалы по существующий основание ( 0,5кг на 1м2)
 ремонт улично-дорожная сеть в границы населённый пункт п. Набережный, ул. Молодежная, ул. мир свердловский сельсовет тоцкий р-на оренбургская область
 работа по ремонт улично-дорожная сеть посёлок верховье верховский район орловская области, ул. северная (от ул. королёв до ул. центральная в д. Верховье)
 ямочный ремонт щебёночные покрытия
 погрузка материалы в автотранспортные средства вручную: несподручные грузы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 устройство тротуар по ул. первомайская в д. ключи алферьевский сельсовет пензенский район пензенская область
 ремонт автомобильная дорога ул. Тихая, с. Засечное, участки №1-5, пензенский район пензенская область
 ремонт проезжая часть дорога от ул. Лядова,40 до ул. Лядова,62
 обустройство тротуар
 текущий ремонт автомобильная дорога
 установка светофорный объект
 установка светофорный объект
 установка светофорный объект
 установка светофорный объект
 установка светофорный объект
 установка комплекс фотовидеофиксация нарушения пдд
 текущий ремонт тротуар
 содержание и ремонт автомобильные дороги
 содержание и ремонт автомобильные дороги
 обустройство тротуар
 обустройство пешеходные переходы
 содержание и установка дорожные знаки
 содержание автомобильная дорога и искусственные сооружения на она
 ремонт автомобильные дороги и искусственные дорожные сооружения
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 содержание и установка дорожные знаки
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 содержание автомобильная дорога и искусственные сооружения на она
 капитальный ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 содержание автомобильная дорога и искусственные сооружения на она
 содержание автомобильная дорога и искусственные сооружения на она
 содержание и ремонт искусственные инженерные сооружений, предназначенные для движение пешеходы
 текущий ремонт автомобильная дорога
 содержание и ремонт автомобильные дороги
 текущий ремонт автомобильная дорога
 ремонт автомобильные дороги и искусственные дорожные сооружения
 ремонт автомобильные дороги и искусственные дорожные сооружения
 текущий ремонт автомобильная дорога
 текущий ремонт автомобильная дорога
 установка светофорный объект
 выполнение работы по объекту: «ремонт улица «А» (от км 0+000 до км 0+220) в д. новосёлка с.п. «шелковская волость», улица к.назарова (от км 0+000 до км 0+350) в д.сухановое с.п. «шелковская волость» великолукский район псковская области.
 ремонт улица Комбрига-Васильева, ремонт дворовое проезд МКД № 46, 52 ул. бундзен
 выполнение работы по ремонт асфальтобетонный покрытие автомобильные дороги местное значение на территория городское поселение «Невель»
 выполнение работы по ремонт дорога по улица д. дуброво дубровенская волость порховский район псковская область
 выполнение работы по ремонт автодорога от а/д «поляне-острие-позолотино км 9+200 до деревня торбола км (0+000-1+450) выборочно сп «велейская волость» пушкиногорский район
 ремонт улица Зверева: от пр. ленин до пр. гагарин (ремонт тротуара)
 выполнение работы по ремонт улицы муниципальное образование "город Псков"
 выполнение работы по ремонт улицы муниципальное образование "город Псков"
 текущий ремонт асфальтобетонный покрытие дорожки и площадки на территория мбдоу детский сад №1 "Ромашка" по ул. Октябрьская, 40 в ст. егорлыкская ростовская обл.
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по нанесение разметка (горизонтальной) внутригородские автомобильные дороги с асфальтобетонный покрытие морозовский городское поселение согласно реестр дороги муниципальная собственность недвижимый имущество (II полугодие)
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт и содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение золотаревский сельское поселение - на восстановление поперечное профиль и ровность проезжая часть автомобильные дороги с щебёночный покрытие с добавление щебня, гравий по ул. садовая х. Лиманский, семикаракорский района, ростовская область
 ремонт автомобильная дорога с асфальтобетонный покрытие по ул. школьная (от ул. центральная до ул. Речной), х. Антонов, калининское сельское поселение, цимлянский район ростовская область
 ремонт автомобильная дорога ул. Весенняя, в х. Богатырев, новоцимлянский сельское поселения, цимлянский район (от ул. весенняя д. 2/14 до ул. весенняя д. 27/7)
 выполнение работы по нанесение дорожная разметка 1.24.1, дублирующая дорожный знак 1.23 «Дети», на проезжая часть пешеходные переходы на автомобильные дороги общее пользование местное значение шолоховский городское поселение
 восстановление изношенные верхние слои асфальтобетонные покрытия
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 разметка проезжая часть термопластик линия ширина 0,15 м (пунктирной, шаг 1:1) км
 демаркировка горизонтальная дорожная разметка фрезерованием, м2
 ремонт автомобильная дорога по ул. советская в р.п. сапожок (от д.№ 7 до д.№21 и от д.№ 33А до ж/б мост через р. Мошка) и ул. большая дорога (от ж/б мост через р. мошка до д.№ 71) сл. большая дорога сапожковский район рязанская область
 ремонт автомобильная дорога по ул. садовая в р.п. сапожок сапожковский район рязанская область
 ремонт автомобильная дорога с. Муравлянка, ул. Пролетарская, сараевский район рязанская области.
 ремонт участок автомобильная дорога по ул. 50 годы влксм (от д. 9 до д. 22 и от д. 18 до пересечение с ул. Володарского) г. касимов
 ремонт участок автомобильная дорога по ул. московская (от пересечение с ул. посёлок фабрика до пересечение с ул. Загородная) г. касимов
 устройство съезды для инвалиды и другие маломобильные группы население
 выполнение работы по ремонт дворовые территории многоквартирные домов,
 устройство тротуары в с. М. малышёвка
 выполнение работы по ремонт дороги общее пользование местное значение в с. елховка по ул. почтовая (от ул. советская до жилое дом №59), ул. советская (от покровская церковь до жилое дом №87), ул. никитинская (от ул. красноармейская до жилое дом №31), ул. пионерская муниципальное район Елховский, самарская область
 выполнение работы по ремонт внутридомовые проезды и площадки многоквартирные жилые дома в с. елховка по ул. Школьной, дом №2,дом №8, ул. Кооперативной, дом №24 сельское поселение Елховка, муниципальное район Елховский, самарская области.
 текущий ремонт дороги местное значение
 ремонт тротуара, подъездная автодорога и парковка по ул. ленин в с. черновка м.р. кинель-черкасский самарская область
 ремонт покрытие автомобильная дорога по ул. физкультурная п. подгорный
 ремонт асфальтовое покрытие от улица крестьянская до улица заречная в с.семёновка кинель-черкасский район самарская область
 ремонт тротуар по ул. школьная в с. Муханово м.р. кинель-черкасский самарская область
 ремонт дорога общее пользование местное значение по ул. советская от д. № 17 до д. № 11 с. александровка
 ремонт автомобильная дорога по ул. школьная в с. кротовка м.р. кинель-черкасский самарская область
 ремонт дорога общее пользование местное значение ул. Советская, д32-д.38, с. березняки м.р. кинель-черкасский
 выполнение работы по ремонт автоподъезд к с. широкий буерак от дорога сызрань-саратов-волгоград
 ремонт тротуары на территория г. аткарск за счёт иные межбюджетные трансфертов, передаваемые бюджет городское поселение
 обеспечение прирост протяжённость сеть автомобильные дороги общее пользование местное значение городские поселения области, соответствующие нормативный требованиям, за счёт средства областное дорожное фонда. ремонт участки автомобильные дороги на территория мо г. аткарск
 выполнение работы по ремонт автомобильные дороги на территория г. аткарск за счёт иные межбюджетные трансфертов, передаваемые бюджет городское поселение
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение в г. Долинск, ул. октябрьская до пересечение с ул. комсомольская
 "содержание автомобильные дороги в невельский городской округе"
 ремонт тратуар до поликлиники
 ремонт автостоянка п. заря
 выполнение работы по обустройство остановочный комплекс «ДК Угольщиков» в п. буланаш артёмовский район свердловская область в 2020 год
 восстановление объекты улично-дорожная сеть
 нанесение дорожная разметка на улично-дорожная сеть вблизи образовательные учреждения
 ремонт автомобильная дорога по ул.Свободы, р.п.белоярский
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по текущий ремонт дорожное полотно межпоселенческая автодорога ст. семлевое - д. ребровое вяземский район смоленская область
 ремонт асфальтобетонный покрытие дорожное полотно ул.50 годы победа с.вязьма брянская вяземский район смоленская области.
 ремонт улично-дорожная сеть г.смоленск
 ремонт улично-дорожная сеть г. смоленск
 благоустройство (текущий ремонт) дворовая территория многоквартирные дома №8, 9, 10, 11, 12 по ул. гагарин в р.п. знаменка
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, в то число проходящие по улицы населённые пунктов, и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по устройство тротуары вдоль автомобильная дорога по ул. Гагарина, ул. пролетарская в с. петровское
 выполнение работы по ремонт дворовая территория многоквартирный дома, расположенное по адресу: с. петровское ул. Советская, д. 75 петровский район тамбовская область
 устройство тротуары вдоль автодорога "Свиньино-Солчино" по ул. энергетики км0+000 - км1+529 в с. пичаево пичаевский район тамбовская область
 ремонт участок автомобильная дорога питим-б.угол пичаевский район тамбовская область
 ремонт автомобильная дорога по улица филимонова/клубная в с. стрельцы тамбовский район тамбовская область
 ремонт ул. железнодорожная казарма с прилегающая территория у многоквартирный жилое дом №5а в д. перикс тамбовский район
 ремонт дороги, расположенная по адресу: тамбовская область, тамбовский район, д. Красненькая, ул. северная
 ремонт тротуары голынщинский с/с от ул.ключёвка дом 1А до ул.голынщина дом 40 кирсановский район тамбовская область
 ремонт тротуар от ул. МСО до пос. компрессорная кирсановский район тамбовская область
 ремонт тротуар в с. большая уваровщина кирсановский район тамбовская область
 ремонт дворовые территории по адресу: тамбовская область, р.п. Инжавино, ул. Максимова, д. 7,8,9
 ремонт дворовые территории по адресу: тамбовская область, р.п. Инжавино, ул. Максимова, д. 6
 устройство тротуары вдоль ограждение между муниципальное бюджетное дошкольный учреждение центр развитие ребёнок - детский сад "Солнышко" и муниципальное бюджетное общеобразовательный учреждение "средняя общеобразовательная школа № 3 с углублённый изучение отдельные предметов" (корпус 1)
 устройство тротуар вдоль автомобильная дорога по ул. киров на участок от пересечение с ул. свобода до пересечение с ул. пионерская (чётная сторона)
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт автомобильная дорога по ул. южная на участок от ул. астраханская до ул. им.ак.вавилов в город тамбов
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт тротуары по ул. рылеев на участок от бульвар энтузиасты до ул. Магистральной, по ул. мичуринская на участок от ул. пушкарская до ул. колхозная (нечётная сторона) и по проезд рубежный в г. тамбов
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт автомобильная дорога по ул. рылеев на участок от ул. магистральная до ул. чичерин в город тамбов
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт автомобильная дорога по ул. 1-я полковая в город тамбов
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт тротуары по ул. рылеев на участок от бульвар энтузиасты до ул. Магистральной, по ул. мичуринская на участок от ул. пушкарская до ул. колхозная (нечётная сторона) и по проезд рубежный в г. тамбов
 выполнение работы для муниципальные нужды городское округа-город тамбов по ремонт автомобильная дорога по ул. студенецкая в город тамбов
 выполнение работы по нанесение горизонтальная дорожная разметка термопластик и холодный пластик со световозвращающие элементы на проезжая часть автомобильная дорога по ул. астраханская в г. тамбов
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт участки автомобильная дорога п. степановка – п. катайга верхнекетский район томская область
 ремонт автомобильная дорога общее пользование местное значение калтайский сельское поселение с. Курлек, ул. кольцевая
 работа по благоустройство территория и снос зелёные насаждения по адресу: г. Томск, пр.Фрунзе, 118
 механизированная очистка покрытия комбинированные дорожные машинами: мощность от 210 до 270 л.с. с увлажнение
 работа по ремонт тротуары
 выполнение работы по ремонт дорога п. Ломинцевский, ул. трудовая от д. №1 до д. №8 по левая сторона
 выполнение работы по ремонт асфальтобетонный покрытие дорога на территория мо р.п. первомайский щекинский район
 работа по ремонт автомобильные дороги
 работа по благоустройство территории
 работа по ремонт автомобильные дороги
 работа по ремонт автомобильные дороги
 работа по ремонт дорожные покрытия дворовые территории
 ремонт ул.л.толстой в п.новоселезневое казанский район
 переустройство пешеходные переходы в населённые пункты упоровский район
 ремонт асфальтобетонный покрытие тротуар по ул.труд в р.п.вешкайма (вдоль стадиона), ремонт асфальтобетонный покрытие тротуар от ул.труд до ул.40 годы октябрь в р.п.вешкайма
 ремонт подъездная дорога в 7-й микрорайон (к магазин «Магнит») г. инза инзенский район ульяновская область
 ремонт участок автомобильная дорога (5830 м2) в с. большое Жеребятниково, ремонт тротуар от ул. лесная до ул. северная (протяженность-682 м. ширина-1 м.) в р.п. Майна, ремонт пешеходная дорожки по ул. ленинская р.п. майн майнский район ульяновская области. правая сторона ул. Ленинская, разбивка ось трасса по ремонт пешеходная дорожки по ул. ленинская р.п. майн майнский район ульяновская области. правая сторона ул. Ленинская.
 ремонт асфальтобетонный покрытие автомобильная дорога по ул. полевая в г. сенгилей ульяновская области.
 ремонт щебёночный покрытие автомобильная дорога подъезд к ФАП по ул.кооперативная с.кармалей старокулаткинский район ульяновская область
 выполнение работы по текущий содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение на территория красногорский городское поселение в 4 квартал 2020 год
 выполнение работы по ремонт автомобильная дорога по улица горная на участок ПК2 - ПК8 (от бош до СНТ «Красногорец»)
 В соответствие с локальная смета № 5272.20 «выполнение работы по содержание автомобильные дороги пластовский городское поселение (ремонт система отвод паводковые и ливневые воды по ул.Октябрьская)»
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по текущий ремонт асфальтобетонный покрытие на проезжая часть автомобильная дороги, тротуар и бортовый камень по ул. набережная г. Озерска.
 выполнение работы по обустройство пешеходные переходы на перекрёсток ул. строительная - ул. Кирова, г. Озерска.
 ремонт участок автомобильная дорога по ул. юбилейная в с. миасское красноармейский район челябинская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 1. ремонт внутриквартальный проезд у дом №1 по ул. бейвелящие
 выполнение работы по ремонт асфальтобетонный покрытие участок троицкий тракт (от троицкий тракт 39/1 до разворотный кольцо на 7 км по троицкий тракт г. челябинск
 восстановление изношенные слои асфальтобетонный покрытие ул. Партизанская, с. кыр
 содержание автомобильные дороги в пгт жирекен
 ремонт участок автомобильная дорога по адресу: пгт. шерловая Гора, ул. горький
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по установка столбики сигнальные и устройство шумовые полосы на участки улично-дорожная сеть
 На устройство пешеходный ограждение по адресу: ярославская область, ростовский район, р. п. Петровское, ул. Подгорная, ул. пролетарская
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт дорожное полотно протяжённость 713 м в д.большое семино рыбинское район ярославская область
 ремонт автомобильные дороги городское округ город рыбинск ярославская области: проезд к археологический объект "Усть - Шексна"
 ремонт участок автодорога лыткино-угленское большесельский МР ярославская область
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 ремонт автодорога по ул. Мирная, д. Останково, любимский район
 ремонт водопропускные трубы на участок автодорога д. ташлыки - д. савеловое - д. цикаловое - д. шестихино
 ремонт участок автодорога по ул. ленин в р.п. Бурмакино, площадь покрытие 360 м2
 ремонт участок дорога подъезд к д. павловское первомайский муниципальное район ярославская область протяжённость 0,145 км
 ремонт участок дорога до д. долгоруковое первомайский муниципальное район ярославская область
 выполнение работы по текущий (ямочному) ремонт набивные покрытия и покрытия из плитка на внутриквартальные территории мо г. Колпино. перемощение плитные проезды и пешеходные дорожки с устройство выравнивающие слои основания из щебень (щебень из природное камень для строительные работы марк 800, фракция 20-40) и установка новая тротуарная плитка (плитка «Шестигранник»).
 оказание услуги по аварийно-восстановительный работы на автомобильная дорога общее пользование местное значение "Венцелево-Преображеновка-Новотроицкое" ленинский муниципальное район км 44+800 км 49+745
 оказание услуги по аварийно-восстановительный работы на автомобильная дорога общее пользование местное значение "Мориловец-Калинино" ленинский муниципальное район
 участок протяжённость 229 метры и ширина 6 метры (1374 м2)
 выполнение работы по текущий (ямочному) ремонт автомобильные дороги муниципальное образование город нягань в 2021 год
 выполнение работы по ремонт внутрипоселковые дороги с добавление новое материал (щебень) в пгт. куминский
 оказание услуги по содержание автомобильные дороги городское поселение агириш
 выполнение работы по благоустройство общественная территория «ленинский проезд с минипаркингом»
 капитальный ремонт автомобильные дороги (устройство тротуар и стоянки в район школа искусств, стр.40, ул. Республики)
 ремонт автомобильная дорога пер. спорт
 ремонт автомобильные дороги общее пользование местное значение
 выполнение работы по устройство щебёночный основание (пешеходная зона по ул. Интернациональная) 1-я этап доп. работы.
 выполнение работы по ремонт проезд к мадоу «УМКА» с обустройство автостоянки, тротуар и подходы к пешеходный переход через ул. транспортная
 работа строительные по строительство автомагистралей, автомобильные дорог, улично-дорожная сеть и прочие автомобильные или пешеходные дорог, и взлётно-посадочные полосы аэродромы
 выполнение работы по содержание УДС в с. Мужи.
 выполнение работы по ремонт дороги в село харсаим по улица полярная (от д. 8 до д. 14 «А» ул. Полярная), по улица Центральная, по улица Лесная, по улица Набережная, по улица Юбилейная, по улица Школьная, по улица новая выполнение работы по ремонт дороги в село харсаим по улица полярная (от д. 8 до д. 14 «А» ул. Полярная), по улица Центральная, по улица Лесная, по улица Набережная, по улица Юбилейная, по улица Школьная, по улица новая
 содержание автомобильные дороги общее пользование местное значение в границы муниципальное образование село салемаленький на IV квартал 2020 год (протяжённость 2,7150 км; площадь 35 270,90 м2)
 ремонт тротуар около дом № 36 по ул. школьная в с. новый порт
 выполнение работы по ремонт тротуаров, ул. юбилейная – ул. новая в с. антипают
 ремонт внутриквартальный проезд вдоль дом по адресу: г. Бахчисарай, улица фрунзе 50
 работа по ремонт автодорога по ул.советская в с. гришино первомайский район республика крым
 работа по ремонт ул. герои Подпольщиков, пгт. Первомайское, первомайский район республика крым
 работа по ремонт ул.герои подпольщики (участок от ул. октябрьская до пересечение с ул. Майская), пгт. Первомайское, первомайский район республика крым
 благоустройство (капитальный ремонт) пешеходная зона по ул. Луначарского, г. Белогорск, республика крым
 благоустройство (капитальный ремонт) дворовая территория многоквартирные дома по адресу: г. Белогорск, ул. Нижнегорская, д.д.48,50,52,54, ул. луначарский д.д45,47,49
 выполнение работы по обустройство и текущий ремонт тротуар